赞到爆。
哈哈哈   赞赞赞！！！
233333333
哈哈哈哈哈
2333333333333
哈哈哈 赞一个
这个好！！！
看到这句话感觉好爽，好痛快！
为什么只能赞一次？？！！！ 
叼
我已经不瞎，你却还是那么渣。
泰勒斯威夫特
这个6666！！！
23333
不能更赞同
哈哈，是啊，分了以后，发现更渣！
我还真说过
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈翻了半天就这句最爽！
赞♥
霸气→_→喜欢！
霸气的一句话，不做包子
赞啊，真是我瞎
那你还是有点瞎
一坨钢砖的艺术之旅
哈哈蛤奥氏体
中医的本事不大懂，能不能讲讲？我本科是兽医，对中医理论不大信服
齐鲁VS省中医😁
这。。。一黑黑两边？？？😱😱😱在下服了
话说算命先生和乞丐不是都在寺庙道观门口吗？
来医院干什么
(´◑д◐｀)
完全看不懂你写的什么
人嘛，得了大病就会想想我要不要积点德呢？我要不要算一算呢？医院这种地方，正是算命和要饭者目标人群的集中地啊！
有理有理
话说西医强在产科，中医强在妇科啊，哪怕西医院妇科也有各种中成药吧。
省中医前算命确实一道风景……齐鲁门前天天有人乞讨……
中成药关于活血化瘀什么的疗效不错
D囧这是高端黑嘛
看来中医还是输了。。。痔疮和静脉曲张又不会死人。。生孩子癌症一个有危险一个分分钟
一看齐鲁和省中医我就知道是哪里了_(:3」∠❀)_果然我从小的半仙体质就是在那培养的。
貌似省中医最好的是骨科来着，并且省中医大部分科室主要治疗方法还是西医的体系。
这个高端黑hhh
中医骨科是传统优势了，齐鲁外科主任小腿骨折(骨裂？)，最后去省中医上了小夹板，歇了几天就去参加学术会议了。要是在自己科室治疗，这会议就缺席了
还有一个合作典范，两个工农兵出身的老专家，看死不了人但是膈应人的
应激失调病的。合作方式:久治不愈的病人，郑重的给他写一个字条，嘱其去对面找对方，凭字条肯定给面子加号。过去以后效果不理想，病人会回来。效果理想，就是“某名医都看不好，让我去找他看，好了”。为了强调后一个医生的本事，要强调前一个医生也很厉害。因为两人串病人的来去量基本平衡，所以病人圈子里两人的地位越来越高。
=。=在医院里的都是给上面打工的。。。争来争去也不过是患者多少的问题。。。
所以说一切的矛盾根源来自于收益。。。。。
不过话说，骨科的一些手法确实很好用，尤其是现代有很多人小关节紊乱，正脊手法好的人，弄一弄就能好上不少。。。

当然像外伤急诊，也还得是西医先处理，总不能这边人快不行了那边还在煎药。。。
分工配合嘛。。。这样大家都不亏。。。
何止活血化瘀的，洁尔阴洗液，妇科千金片，金鸡胶囊，益母草颗粒都是如雷贯耳啊，西医妇科医生也得承认吧
别说了，现在益母草已经开始被深挖了(各种副作用，这个药有不良反应但有意或无意地没被关注)。我国中成药里面水不是一点，现在更多是作为创收工具。
真怀疑你就在某个中部省会
有副作用也不能抹杀效果啊，我就不明白了，现在怎么会有人用中药有副作用来反中医，古人早就说了:是药三分毒。意思就是几乎任何药都有不同程度的副作用和不良反应，只不过以前不清楚，现在药理学研究的越来越清楚了，这更加说明古人早就意识到这一点，不能因为有副作用就否定治疗作用吧。每个西药都有不良反应，副作用，说明书写的清清楚楚，地高辛副作用大吧，不良反应多吧，临床上淘汰了吗？西药只是研究的更清楚一点，中药也一样，只要用量合适，一般还是不会出现，大不了监测下肝肾功，你说的创收，对啊，没学过中医的不会用的可能用来创收，但它的效果，是用过的人都知道，没用过的就等用了再来发言吧。
之前的了阴囊湿疹，得过的应该知道那感觉，看西医说不好处理，易复发，一周无效。淘宝上买了三盒中医药膏，可以说是立马见效，抹了三天，用了不到1/10盒就好了，好几年了也没复发。
分明省中医VS齐鲁&千佛山
兽医也用中药吧？
学过中兽医，理论和中药是一门课，再加上实验，所以我对理论真的不知道该怎么说，不过我不是坚决反中医的，手段有效不介意用
西医中医各有各的优缺点。最怕医院不收
请问是什么还记得吗？同痛苦中
痔疮静脉曲张中医相比现代医学有治疗优势？？
阴立舒，一个旗舰店一个皮肤病2008，我是在后者买的，后来又买了一次治疗脚气，比以前的稀了，你可以试试。
山东大学校园偶像计划2333333
6666
高端黑
精彩极了
又黑这个视频
哈哈哈哈又黑我山大
太可怕里了……
这样一个霸权主义中国真是好玩，我感觉已经看到下一代的爱好和平和自由的中国青年出国参加反支那帝国的解放战争了……
会有亚克西替我爱你………
黝黑我山23333
Doctor x！
每个答案都那么可爱。
其他国家的人也不傻啊，辛辛苦苦读了这么多年也不是为了给中国人砍的
那个女生头巾是不是非法的？
如果在兰州·斯坦ls走在路上要被非法头巾女性包围了……
这个头巾是真的非法么？求科普
看里边的高票回答，头巾是山东妇女的传统服饰。<a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//pic1.zhimg.com/172e9941bbe8e1bc4c8050539a9572c4_b.jpg" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">https://www.zhihu.com/question/38297522<i class="icon-external"></i></a>
<a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//pic1.zhimg.com/172e9941bbe8e1bc4c8050539a9572c4_b.jpg" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">https://</span><span class="visible">pic1.zhimg.com/172e9941</span><span class="invisible">bbe8e1bc4c8050539a9572c4_b.jpg</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a>
北医躺枪orz
医疗系统靠靼官了
d总这是爱的深沉，世一大的栋梁
人家是回国的，来中国进修的，去年来我们学院读的印度人回国之后拿的钱比我们导师都多两倍，搞得我都动心了，后来觉得社会环境太差，想想还是算了
这会不会不清真？
Nico~nico~ni
齐鲁医院
山大校友？
哎。。。。
又黑我世一大！
66666666，世一大校园偶像计划
穆斯林医生自带无敌
这要是被医闹吓着了被患者砍了……可都是国际事件吖！
作为山东人想说老家人带的头巾不是这个样子，明显是穆斯林的头巾，很好看。
《大象学综述》五分钟主题演讲 (┙>∧<)┙へ┻┻
某领导去台湾考察回来，说他看见一个非常好的做（脑）法（洞）：常年来定期调药的内科病人，以后在大礼堂看。分时段，第一场专看心梗的，第二场专看心衰的，第三场专看心律不齐的。开场先抽奖，抽取一本病人的病历，据此讲半小时该病的病因、表现、治疗及日常生活注意事项。把这个病跟病人们讲透，然后开始开药……省得同样的话说不两分钟一天还要说几十遍，自己嫌烦，病人嫌短。
歪个楼，“大象明明是又长又软......”ʕ •ᴥ•ʔ
这不就是把入院集中宣讲推广到门诊了吗╮(╯▽╰)╭
听众都觉得他把自己的脑洞当成考察经验来说了。他还说台湾的医院，院长每天去产科病房欢送出院产妇。别的病人出院的时候未必开心，产科的出院产妇基本上都是添丁的，而且全家来接，一家人心情都很舒畅。这个时候一家人看见院长亲自来欢送，肯定会对医院留下很好的印象。现在医院里正副院长和正副书记这样的院级领导十几个，排值日去产科送产妇出院不成问题……然后听众纷纷表示：像XX同志和XX同志这样长得丑的去了，以后小孩长得丑，家里会埋怨，说电视上讲了，小孩第一眼看的谁，会影响长相。像领导您这样长得帅口才又好的，要不然把这差事全包了算了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这楼歪得好污
最后哈哈哈哈哈哈
恩，喜欢并且好久没听到以至于差点忘记的这个典故 盲人摸象. 可以用在很多地方 受教咯.
您的答案略多……方便提供链接么，关于医疗中的“物化角色的倾向”？
被物化得最惨的显然是护士 _(:3 」∠)_
噫，这个人好污
又长(ง •̀_•́)ง又软
那让网上的人给你看病，不要来找医生
哈哈甚妙
又长又软的大象……
你的知识是系统，但不代表你们不会利用你们的专业知识去吓唬病人卖药赚取高额暴利。在中国治病靠卖药和各种本不需要的昂贵仪器诊断。
网上最诚实，没有任何利益关系，所以还是相信网上吧。
大象学综述啊哈哈哈哈哈哈哈哈我的笑点没得救了答主好萌>_<
你牛逼你不用就是了哈哈哈。你的话让我想起前几天一个话题下那个病人被建议去做检查他不去反而骂医生坑钱然后当天下午就死掉了的悲伤的故事。
这不是牛逼不牛逼的问题，医生也需要监督。毕竟现在医生惟利是图。
就冲你这最后一句，我也做个一样的句型。毕竟叫心的旅行的人都不是好人。
现在的医生不唯利是图嘛？你是没去过医院是吗？
大象的什么又长又软？
。。都不知道怎么回你
污妖王~
我感觉题主是个女生，不太能切身感触你的某一个例子……
来自于ATP
还没来得及哈哈哈哈哈哈
二十岁平均寿命你得考虑婴儿夭折率
人类性成熟年龄在13-15岁
请不要以现代人的眼光看待石器时代的原始人。动物都能繁衍，没听说哪个动物还给幼崽留家业的。
这个平均寿命应该是没有考虑婴儿的，把婴儿算进去之会更低吧
笑了。。老师眼神扫了过来。。。
哈哈哈哈～
笑死了
简单粗暴
大实话啊
大实话
不对，这种算法包括了婴儿夭折率，不然平均20岁哪里来的后代
是的，那么原始人小孩平均五岁-七岁父母就挂掉了，后代怎么长大？
说不定有幼儿园，我猜的…类似企鹅，有专门的养育小孩的场所
另外，要在性成熟的时候恰好找到配偶，配偶恰好正常受孕，正常生产（也需要八个月）并且留下一个能让一个5-7岁孩子正常生存长大的环境。现代人都很少能办到在刚满18岁娶妻生子然后在孩子五六岁时候留下一笔家业能保证他正常长大，何况原始人。
那我还是很好奇这样的话第一代人是怎么活下来的
第一代 不需要活很久。性成熟期也不会如现在这般。
看看其他灵长类
不要这么考虑，要考虑统计方法。原始部落里是不会有官员拿着笔记录新增多少人口死亡多少人口平均寿命是多少的，因此这个平均20岁的结论肯定是从化石上得出的，也就是说和新生儿死亡率无关。
由活着的更长寿的族人养大。母系社会使得男人不知道哪一个才是自己的后代，所以会尽可能地养活所有孩子。换个角度也能理解，那些父母都死了的孩子确实很难存活，但总会有父母寿命长的孩子存在。
＂同学 请认真考试＂
食物都是部落内分的，又不是只能靠父母，而且还不一定是一夫一妻制，和现代人的生活方式差太远了。整个部落是一体的，更不需要“家业”这种东西
烧烤没关系，关键是调料吧？
跟调料没关系，是烧烤的原因
原始社会人类数量不多，而生存所需的资源人均下来就很多了，稍微长大后凭着求生本能要活下来比起现代社会其实是更简单的……
原谅我笑了半天！
哈哈哈哈.以收藏至一看就笑！
话糙理不糙。。。
正确吐槽
那时候还有所谓的找到对象嘛～那时候有配偶的概念嘛？
机智的电霸！
6666这破问题我就服你
给完十亿，你就是我最好的朋友。然后就背叛了你。完美。
为我们的友谊干杯！
“是时候重新诠释我们的友谊了”hhh
666
全场最佳
666
机智
服
笑尿了哈哈哈哈
角度刁钻
66666666破乎服
哈哈，机智如你
机智的1B
角度刁钻
服
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为友谊干杯
妙哉妙哉
机智！
实在人啊
厉害了我的哥
机智😄
愿世上再也没有博弈～
服！完美解决！
三百年前灵剑山一别，经年不见，孔兄倒是风采依旧。
破乎服
破乎服
并不机智，你这根本算不上背叛
卧槽太暴力了哈哈哈哈
这机构设计真是一个惨字了得
起码好几万吧，开发票的。
这玩意儿售价要是超过一百，商家就该良心不安。
我记得是测半导体在弹性限度内抗压的一个物理参数，如果我没记错的话
真是高科技啊
我想起以前一同学,毕业后卖个什么检测设备吧,外壳会有静电干扰使用,大约就是拿螺丝刀什么先碰下消个静电就好了,我一文科生时间又久他当时讲时我也没听懂,差不多就这么个事.
于是......他非常天才的找了个盒子,里面放了个金属片,连两根线出来做个接头,为了让这东西看起来高大上,接了个好像是电流仪这么个东西,然后,四百块一个卖给客户了,成本大约几十,主要就是电流仪的价格....
还教给人用...你看...接头接触一下...指针跳了...归零了就好了.......
其实有许多仪器的原理远远没有他们的名字高大上，我就特别的佩服发明这类仪器的人，用最简单的方式解决了一个又一个问题
就是一个针头，一点技术含量都没有，肯定结实
原理简单，精度、误差控制才是核心技术
盒里有锈迹，说明针筒会漏水
哈哈哈哈哈
这个6！
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
尼玛真赚钱
这玩意儿干啥使的？
收下我的膝盖
nmb，笑的我咪咪疼
这难道不是段子？？？呃啊……三观俱毁吐血而亡……
卧槽，这东西耐用吗？？？
原理简单粗暴，但里面注射器是一次性的。不宜长期使用
结构简单但未必耐用。
了解了，多谢
哈哈哈哈哈哈啊哈哈
正解
这个答案就服你了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈，多谢了
看这个结构里面好像就一个弹簧  木有水
【・_・?】
没有弹簧，那是刻度线透过液体放大的影像
研究生 喜欢叫导师老板~
哈哈
刚开始以为你已经上班了，后面才知道还是学生啊
怎么一点政治觉悟都没有呢
hhhhhhhh心疼答主一秒然后转头继续狂笑
心疼一秒
gg了
笑死了，笑死了😂，我们老板也是，国庆第一天邮件过来布置任务，真想给他回个国庆快乐！
抱抱，摸摸头。
想知道接下来答主怎么应付的，哈哈^ω^
等待后续...
坐等更
是条汉子😄
坐等后续啊。。
答主你该换手机啦
哈哈楼主还好还有点假期，我还在苦逼写毕业论文
某菊花手机是什么意思？
华为
牛逼，这样也行
老班。
哈哈哈
说手机卡的貌似都是千元机。。要不然就是用了两三年的，，，
哈哈哈哈
我想应该是华为
祝好
基本上都是充话费送的吧。
我感兴趣的是。为啥你会愁回答不了这个问题-。-
楼主还活着吗
你们老板说“要么换老板要么换手机”
来，你解释一下。
亲爸，明显是过来人
亲爸
哈哈哈哈
答主亲生，鉴定完毕✌️
这时候，妈妈拿着抹布出来，边擦边说到
:“哎呀哎呀，没事的啦，咱们俩这个沙发，真皮的呢，不怕水。没事没事，擦干就好啦～
等着啊，妈去给你拿铺盖。那个，儿子，你今天晚上就睡沙发了，人家小姑娘家家的，比你娇嫩，让她一个人睡你那张大床，睡得舒服。”
你不感激也就算了，居然还蒙比？
面部表情带着恨铁不成钢
傻小子，爹只能帮你到这儿了
喜当爹么
父爱如水
神助攻
父爱如茶
睡沙发某不愿意和我睡，我去你个铁观音
你爸：熊孩子，我还等着抱孙子呢，能不能抓点紧
有什么不良影响？我读初三就带女朋友回家啪了，还是问我爸爸拿的套套…
然后那天你打的地铺？
猪队友带不动系列
所以你连沙发都没得睡了？
你干（重音）嘛，这才是你爸问的
结果老爸早已在你卧室装好摄像头（嘿嘿一笑）
我儿子怎么不像我啊？
——爸爸
后妈
等你妈擦完，递给你一盒杜蕾斯激情装说道，你们两个小淘气还是去屋里玩吧，这沙发可是真皮的，好几万呢。
中国好爸爸啊
亲爹～～～
亲爹，真是亲爹
老司机
哈哈哈哈
有如神助2333
亲爹！
说得好有道理...所以我们才要控制变量
挺好……
感觉是不是怕感光之后熄灯发荧光才叫你避光
完全避光一听就很科学→_→
不过说起来，需要避光，又要往脸上抹的东西，只可能是维A酸了……
论control variable的重要性啊2333333
活性物质是H2O吗😮
那你买的值啊，千金难买好皮肤啊
好有道理啊     空口说要你10点前睡觉 你不愿意  非要花了钱才开心
恭喜你被收了智商税（滑稽）
想起这么一个故事。老汉临终前叫来三个儿子，说家里的田里埋了一箱子钱，谁找出来归谁，然后就咽气儿了。仨儿子在田里挖地三尺，也没找着箱子，只好开始老实种地。但因为之前找箱子时翻地翻得极好，所以当年丰收了。
我知道了，今晚我一定10点睡觉
只要不熬夜，皮肤就会好
类似于“你得了病，我给你开一瓶药，每一颗药都要以八杯水量服下消化”一样的道理😂
想起一个段子:如果你能坚持36500天每天喝牛奶，你就能活到100岁
红红火火恍恍惚惚
记不清了。。当时还是太年轻  现在想想估计是小作坊自制的 哈哈
哈哈 自带夜光特效  得加钱💰
好有道理，无法反驳
哈哈哈哈哈
不是异维A酸吗
好吧，应该说是维A酸系列，还有维A醛什么的。。。
抹黑贴面膜是什么感受啊
滴。。智商税
“他”字暴露了什么？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还好吧，不管怎么样总有效果不是嘛，花了大价钱还没效果就……（回头看自己家里没用的东西）
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
这么多评论我就服你
卧槽这简直打脸
可以，这很尖端
这些技术用来针对我们这些代码盲
还行了，这种配置文件一般人怎么找得到，找到了也很难确认含义，不过这个稍微明显了一点。换个数字编号的参数不就行了。
恭喜你已晋升为最尖端的hacker
告诉我们：不要高估传统企业拿普通工资的程序员的技术能力和钻研精神
安啦。这种东西开发商，程序员都懒得话心思设置障碍，最多换成true和false
你显然理解错了…，只要把这个参数表，换成BYTE1，BYTE2，等等，你再破解试试…
为什么只有一个U盘?
666，哦，不，999，溜翻了。
这个故事告诉我们，把代码写得不可维护也是有意义的
看到那个 XXXX=1的时候,我就知道不用往下看了...
哈哈哈哈哈哈
既然如此，那为什么要故意设置这么个障碍不让合法用户多次制作recovery media？
鉴于太多人提问我同样的问题，又仔细回想了下当年接受的培训，删除上一条回复，借用你的评论下重新回复下吧为什么只能刻录一次的问题吧。   

只能刻录一次光盘，官方的回复是，应微软的版权要求，此光盘仅能刻录一次。说明书上也会写，只有一次机会刻录，对于厂家来说就做到免责了，产品设计上，通过一个简单的ini文件就可以做到限制，也就达到了不违反与微软之间协议的要求。 

对于放盗版机制问题，有很多知友也提到了SLIC 2.1证书的问题，其实各个厂家的防盗版机制都是类似的，无非是证书从2.0升级到了2.1，当时2.1证书刚启用，所以对外宣传是最先进的防盗版机制，至于这个防盗版机制是否真的安全到不能被破解，大家呵呵下就好了，不必较真。

个人立场来说，刻录恢复光盘的功能其实不是那么实用，远不如出厂赠送一套系统光盘有用，很多人攻击这个功能给消费者带来很多不便，我深表认同。  

就回复这些吧，后面的评论我就不继续回复啦，居然被赞了500多次，真是惶恐。
可以的
这必须赞，，，当年我急了好久
可以，这很haojun
美帝良心啊！
良心美帝
这文章以前看过了，你是原作者？
就是啊！
Win7的验证机制不是Slic2.1吗？密钥写在BIOS里。恢复光盘本质上就是一个OEM的系统而已啊。
没错，是这样
不学代码被欺负系列
目测改成2什么都不会发生。。。
啊，两分钟，我竟然掌握了尖端的软件技术，我tm一定是个天才！
这个我看过……
😂😂😂
联想的东西，我应该以后都不会买了
233333333333
希望你开心呀，也希望我在有自己的地方之后能拥有一个芭比娃娃。
好萌好萌😁另外祝老板生意兴隆
生意咋样
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大哥，现在还卖奥特曼，生意不好做啊
奥特曼。。。。。请问是ultra act？软胶？雕像？还是特摄相关呢？
留地址
简直是梦想实现
大写的一个励志
哈哈，真是美好的生活
超棒！
好萌
为什么我有了奥特曼变身器还不能变身
好腻害，实现了小时候的梦想，真好！
给个地址
曾经是我的梦想
赞了感谢了然后我透露下答主心声：麻蛋当年我买不起奥特曼那个失落得表情。我现在也要看个够
老板卖高达吗？
按你这么说，我必须得开个夜总会了
哈哈哈哈哈哈情怀
欣慰脸
666
这是一个有故事的奥特曼店主 …
好棒啊(๑•̀ㅂ•́) ✧
有多少人的儿时梦想一生都无法实现，你真是太幸福了！
老板生意兴隆！！
哈哈，留个地址，去拜访😏
祝你生意兴隆
最后的图不错~
看来不需要了！哈哈哈
配图好评
不会吧，这都删？我可是一个爱国敬业诚信友善的好青年啊。
删前留名😉
😄你也是够了
开门，查水表
哈哈哈哈哈哈哈哈
小伙子，注意你的言辞，你的坐标已经被锁定了
图不错
哈哈
是福州吧
哈哈哈哈坏蛋
哈哈😄
你这配图的意思是说某某某的枪最短吗？
药丸
最后一幅图，前两个用的是一个模板，最后一个是另一个模板，是吧
哈哈哈
开门，查水表
这图都敢放？
三个火枪手😏
不是5大流氓吗？怎么只有3个？
上次我看到的小卡片上还有个性感俊男。。。感俊男。。。俊男。。。男。。。
哈哈 小纸片经常见
💊药丸
有本事你反驳他啊
就喜欢答主这样不停地歪楼。
哈哈哈哈哈哈哈(,,•́ . •̀,,)不把插座放在门口答主怎么会看到卡片呢哈哈哈哈哈哈哈
你也药丸
开门，社区送温暖
又可以做个实验了
这个速度我会噎死
然而用勺子可以666颗每分钟
老醋花生和干炸花生米以及蚕蛹之类，不用勺子是对下酒菜最好的尊重。
日本人韩国人表示不服。
我一般都是盘子扒的
在中国老朋友之间吃这种颗粒的东西用勺子很不尊重人的好么
你咋不直接端盘子倒呢，一分钟2500
亲测？。。。。。
哈哈
666
薛定谔的花生米
蛤蛤蛤！一说到这几样儿，我现在都饿了。一直咂吧嘴，想吃呢。。。
为啥呀
……因为这东西就是边吃边聊啊……
哈哈哈哈哈哈哈这个果断给了赞
我用筷子扒进去的话应该可以做到(｡ì _ í｡)
你不用嚼吗？
来，给你十分钟，不要停
因为这样你给人的印象就是猛吃猛喝而不是专心聊天联络感情
一边放进口一边嚼🤔
对\(^o^)/
仓鼠吃花生也会噎住么
一秒两颗怎么做到的？
在老朋友之间吃这种颗粒的东西从来都是上手抓一把😂😂
史努比和筷子
这是目前我看过最生动的答案
抓一把你也不是全部直接丢嘴里吧……
呃…那倒是，服
就服你
中枪了！！
笑死了
哈哈哈哈哈哈哈
跑步机上的我  ಥ_ಥ
好好跑你的，别走神
被你点醒，原来我是操碎了仓鼠的心。ಥ_ಥ
中枪...
哈哈哈哈
我爱这个答案
太狠了。。
噗哈哈哈
干得漂亮
对啊，婚内强奸也是成立的。
我默默提一句…女的年龄越大欲望越强，和男性正好相反。答主确定不会是女的最后先憋不住？
哈哈哈哈哈哈
天下男人又不是只有一个←_←
66666
还是别让他知道了，老人家93了。
老哥稳
还记得那句话吗？天下黄文共分十斗，黄蓉独占八斗
你太狠了。
哈哈哈
厉害了我的哥
滴滴滴，开车了
黄蓉一个就够了
老司机，带带我
黄蓉 骆冰和小龙女，古典武侠三杰
哈哈哈，就服你
都是老司机
黄蓉和杨家将是重灾区啊
服
然而那只是同人啊🙈🙈🙈
我个人觉得比较经典的有一个改编倚天屠龙记的。
哥哥会心一笑
周芷若笑而不语
🚕🚕🚕🚕🚕
武侠古典甚是好看
天朝小黄文劳模黄蓉
滴，学生卡
大写的服。另外，神雕黄蓉身上兼具美少妇，美人妻，美熟母，美教师四大王道属性，不主角没道理。
黄蓉……
我记得看过一个访谈 金庸其实好像是知道的
黄蓉的故事社区。我什么都不知道，匿了
张无忌与雪岭双姝
不怕，我能续，我这就给他续个cufsvyfbudbufvjxhhv
手动滑稽
我喜欢宁中则…
不联网，回答完毕！
怎么判断自己的电脑是不是肉鸡
写的好逗2333
怎么判断自己的鸡是不是肉鸡？这个问题不存在，简单来说，你的鸡一定是肉鸡，问题只在于它是谁的鸡，拿来怎么吃，以及什么时候吃。你说不对啊，我的鸡是蛋鸡不是肉鸡，唔，需要的时候蛋鸡也是可以杀了吃的，没听说过有个成语叫杀鸡取卵吗？
这……细思恐极呀
那如何让自己不再是肉鸡？
断网，关机也行。
说的就像能吃的鸡一样美味
说的我都想改行了。。。。
枪哥，新的0day出现时，会不会一台电脑同时成为几个人的肉机啊---。这种鸡怎么分
分布式计算外星人的位置。笑尿
新年第一赞\(≧▽≦)/
那…要求再降低一点，没越狱的iPhone，能确保自己不是手鸡吗？
答主你的电脑是其他人的肉鸡吗？
是苹果的鸡
如果加入了分布式计算贡献的话，那就是呗，主动贡献计算力也是鸡嘛
反正要是我电脑出现大量不明流量我第一时间就会直接把网络掐掉。。。
识别自己是不是肉鸡的方法有，但成本会很高。
1、查看开机启动的进程，非系统全部取消
2、找到你这个版本的windows应有进程，把其他非系统进程全部搜索清楚。
3、利用工具关闭所有非必要端口，只留浏览器，qq等
4、删除所有免费软件，破解软件，不下载任何非官方网址的软件（这个几乎不可能）
5、关注乌云网，windows更新信息，将所有涉及高危漏洞的第一时间更新。
6、不要长时间开机，不使用的时候关上，发现系统迟缓时，断网，杀进程。
7、不使用迅雷下载来源不明的视频
8、设置管理员密码，设置复杂的路由器密码，以及其他安全设置。以上都定期更换
我是外行，就毛想想，见笑了。
不能啊，比如之前XCode后门爆发的时候，iPhone就是潜在肉鸡。
会，先进入的人如果不能阻止后续进入，那么可能会成为共享鸡，甚至先进入的被后进入的踢出去。
哪里有养鸡场啊，我想买点
楼主一定有接单刷水军的网站，求链接。
那么问题来了，肉鸡这么棒，怎么抓呢？
车载机！你们要逆天！推荐抓 ATM 机
『今天又抓了一百只蛤鸡…………』
出门拿把大铁锤，把电脑砸可了
分布式计算外星人那个我见过同学安装过，貌似UI挺炫酷的。。。。。。然并卵。。。
这几招若干年前就无效了吧。技术不行或者懒得弄，还是360吧。起码比百度或者腾讯全家桶强一点，不想要的功能起码可以在设置里关掉。而且熟悉国内国情，常规流氓都能认出来。国外的杀毒软件连国内流氓认得都不全，更别提拯救肉鸡。毕竟我们这是局域网。

正规软件永远不勾选什么用户体验调查或者上传分析，开通会员，手机验证。这些都是比较明的占用资源和提取信息的手段。还有一条就是非升级不可的情况下再升级。否则非系统软件都用尽量原始的版本。没办法，现在的软件越升级越坑爹。什么修复了什么问题，只要在你的机器上这个问题没发生过就不升级。鬼知道背后它们又绑了什么东西。
使用Linux，毕竟小众。
有时候拿到服务器权限的时候发现有人进来过了…洁癖的会把人家的root账户删掉 顺便帮你打0day补丁什么的……
新的0day出来批量抓鸡的时候可能没那么讲究吧…
真的姓赵该荣幸啊
哈哈
荣幸啥，一个普通姓氏而已。
不是一定要你有别人没有才应该荣幸，赵姓历史挺长，很多牛人，不论好坏。普通也可以荣幸。普通和荣幸有啥逻辑关系吗？这个硬伤还需要掩饰下。
你在说些什么鬼？我的意思是说【姓赵】在知乎现在可不是个好词儿。
中华海屌
你妹的，现在高中生都这么污这么有文化吗？？？
准确的说这玩意不是鱼，而且都是母的。
这货在的门都有一个奇特的习性，在它刚出生的时候如果能找到一个母的亲嘴就会变成公的融合进去，如果找不到母的亲嘴。。那么它就变成母的。
学名华屌鱼
每次看到都觉得整个人都不好了，像大型变异蚯蚓ರ_ರ ...
哈哈哈学名中华屌鱼🐠🐠🐠
阳顶天。
！！！就是这种精确的形容！！！
不是应该叫spoon worm吗？
联系正文，我一瞬间以为答主的头像是粒皮瘤海星= =
答主对不起！（逃
就你懂的多！！！放学拉你去后山！！！
中华海屌哈哈哈哈哈哈哈
嗯，好名字，名称已更新。
现已加入肯德基豪华午餐！！！
嗯，把名字补上了。还是你们文艺。
什么阳顶天，差评。
我母鸡啊！你说的那个好像是整个纲的名字。
你别跑，打死你。什么鬼海星，一听就不是正经海星。
的确不太正经啊……= =
超级好吃！最最重要的是大补！
小姑娘，你懂太多了奥！
超级好吃
中华鞭鱼！
我去查了一下粒皮瘤海星......你太无节操了。
别生气，题主只是在生气为什么他女票脑子里的十八班武艺没有用在他身上。
万中无一啊
对！
同感！！
题主最后两句好想让人骂他
为提问者着急啊
我覺得樓上的回覆十分正確
真不想和题主同归为年轻人……
就是！
我也是这么想的^ω^
不要的话给我啊！！
题主能不能介绍下你的女票给我,我来帮你开导下...
我想写写不粗来啊 题主太恶心了！
赞一个，并严重赞同
这样的女朋友给题主确实太浪费了！
如果我有这样的女友，一定每天都跟她探讨、一起创作文学作品，甚至还会当一起当编剧，当导演，当演员。
我一点没开玩笑，简直是30生有幸好吗！
主要还是一起实践为女朋友提供创作的素材。
嗯嗯，题主这种一点情调没有的，应该送回炉再炼炼
对啊对啊⊙▽⊙
哈哈哈哈哈哈哈～
要是我直接让她和我把情节演一遍（°ο°）
少年泥沟了！好好看题干，德国军官和男指挥官怎么演？私塾先生和自己冤死的男学生的鬼魂你怎么演？

那画面，那酸爽......
好吧，确实没注意看后面，这也太腐了，要引导回到正常点的剧情
哈哈，大丈夫要可弯可直才行。我看好你呦！哈哈。
什么黄文不黄文的，这叫色情文学，文艺工作者
直男癌
不能同意更多啊
对对，帽子扣错了～
是的，而且其实赏心悦目的黄文真的还挺难的
好好“看题干”（大雾）
重点是不能啪啪啪，俗话说：女友不能啪啪啪，再有才华也白瞎。
沙发
一本正经的胡说八道😏
地板
液态金属氢?
地板
哈哈哈哈哈九万里原来这么了不起
特殊条件下氢分子以特殊的方式组合而表现出部分金属的性质，比如导电。

有些事物突破临界值之后状态发生质变，比如超临界物质，超导体，非线性光学等等都是。
谢谢答疑，小白让您笑话了
羽月的文章篇篇无脑来顶（并没有篇篇……）不过那颗地外行星辣么大，大鹏君想要长大也很辛苦呢💦
确实如此，你们想想看，韩丽飞升的北冥仙域不就是又有狂风又天寒地冻的吗，地球哪有这地方。
氢在压力很大的情况下会固态化，固态化的氢就会有金属性质，现在好多科学家在研究可靠的金属化氢。如果成功了那比核武器还厉害。
哈哈哈
一本正经
答主的语言风格是我最爱的！
不应该是褐矮星吗
非常关心最后一句
信天翁的脸好有喜感
Brown dwarf，中文两种名字都有人用。
这是真的
后半文的画风突然一转然后整个人都不好了……
有一点不对，按照〔水击三千里，抟扶摇而上者九万里〕的描写，参考一些水鸟的起飞方式，显然是先在水面扇动翅膀三千里、离开水面后再乘着气旋滑行九万里，这三千和九万都不是高低纵向的距离，而是平行于地面的横向距离。所以我们并不需要寻找大气厚度有九万里的行星，只要寻找“风暴能托起大鹏的体重”＋“北极至南极的弧线距离大于九万三千里”两个条件成立的行星即可。
(⊙o⊙)哇，被回复了，心脏扑通扑通的
神棍不可怕，就怕神棍有文化
哈哈哈每次看你回答都好有意思
卧槽 这个回答屌爆了
一本道。。。
可是，扶摇的意思是盘旋而上的飓风，乘着上升气流水平飞行九万里，这也不对啊？(O_O)
千万别这么说，大家来知乎都是学习娱乐的。我也就懂点皮毛😼
完全变态发育，直接从幼年期的鱼类进化成了(成年期？)鸟类，生物学上的奇迹，推测出这种生物环境适应能力极度强大。
考虑到地球上的鸟类是恐龙的直系后裔，鲲也可能是水生爬行类
真的，一想到普京60+，梅德韦杰夫不靠谱，就有一种寒意……俄罗斯真的被美国拉拢了……（心疼戒律牧）
戒律牧快没蓝了，要转暗牧了
啥是暗牧？
DPS天赋
呃还是不懂
WOW职业都有天赋，暗牧就是没法治疗没法奶，只能输出伤害的角色，戒律牧本身的意思也是副本奶不久
嗷好吧没有玩过==
来个强力NQ继续刷
心疼jlm一秒
其实我兔是穿着戒律装的坚定意志点满防御装的暗牧好么。这年头暗牧不好组队，也就骗骗毛熊这满身破烂善嘲讽的战士了。
那你知道戒律牧和奶萨是啥意思吗？
我们奶萨怎么这么猛？完全没觉得……
人口问题……  都快给啪啪啪一个国定假期了……
不清楚==
你就理解成医生的角色，负责治疗伤员的。暗牧就是兼职杀手的医生。
然而新版本戒律牧回归了输出型治疗，它会输出哪个目标呢?(滑稽
根据一代补丁一代神原则，下个版本的事情真是难说得很。
不过，🐰应该是幻化成牧师的术士，平时拉个亚投行马桶给小兄弟输血，还能给毛子绑个石头续命。
其实🐰骨子里是个纯dps，等传送门和法阵放好了，下一步就是把离家出走多年的魅魔抓回来，好好的调教一下啦^_^
魅魔:你🐰鸭霸，啊！我不能接受，啊！2300w民意，啊！以武拒统，啊！不要，啊！啊！啊！啊！不要停。。。
我认为相反，中国是奶萨，美国可是全世界吸血
中国是奶骑
戒律牧本身就具备攻击性，在贼法牧中尤其体现，还有一手团恐
戒律牧怒赞
这法国。。。这么黑真的好么。。。
黝黑我法兰西
讲真，我转载的时候并不懂那是什么意思
第四为啥没有隐藏任务
这必须赞
五常以后改名叫三常吧
感觉三大炼狱任务太恐怖了
三家炼狱，两家史诗，说明了一些问题。
璀璨的放射是什么意思，就是没有撒手锏的时候，也能抗住对手的群殴，能做到 璀璨的放射的，放射不放射也无所谓了。
之前都不知道还有隐藏任务😂
曾经大学给我们军训的就是38军的，当时得知后我这个军盲都小激动了一下
五常三大两强。
这段子已经用烂了 看着想吐
联合国席位左右半边什么意思
第五个任务太难了，完成不了啊哈哈哈哈哈
任务五的奖励是史诗级的，但是任务难度绝逼天顶星级，比炼狱不知高到哪里去了
转载要加原作者的信息吧……
估计完成左半边的任务，还有右半边的任务，还有合成任务，然后才有这个席位……
尴尬的是我不知道是从那看来的。。。
这篇文是土耳其击落俄战机的时候看到的，觉得不错上传到了云笔记
回答问题的时候也是翻了好久才找到
实在是不知道原作者的名字和出处
只好写一句 侵删 了事。。。
你永远无法在法国投降前占领巴黎
详见额外任务，氢弹那个，送右半边哟
法国被黑出翔
有一种刺客信条即视感
法国现在是欧盟扛把子，老二意大利救场还好说，几近垫底的德国就算了吧。
右半边不只是氢弹，有弹投不远投不出风骚的走位是没用的，应配合高级弹道导弹技术组合使用。
不切题，抖机灵严重
钢铁雄心玩多了
未能完全消灭是什么意思？
第五个真是有点难啊
魔兽世界里面风剑【雷霆之怒，逐风者的祝福之剑】的合成道具需要左脸和右脸合成，60年代的时候让无数人苦恼了很久，应该是这个梗
喷血了，主要是看气质
爷♂们♂该有的姿势
没想到这样的话题里也能有好图看！
后面的红人枪也抱不住了
我曾经觉得自己不是萝莉控，但是答主让我找到了真正的自我。图在哪找的？求私信
金子美穗 看完赞我 ;-)
肥皂拿好
俯身献菊
必须给赞 
哈哈哈哈哈哈哈
这游戏终于可以两个人一起愉♂快的玩♂耍了
好咸湿~
笑尿了
后面一种姿势为啥不放图！！
笑到口水四溅
后面那个人也趴下啊
基能~
红衣男应该配合着半蹲～～～画美不看～～～
交出套图
嘴唇上的裂口刚要长好，又笑裂了！！！！
笑抽了
排名第一的答案让我涨了不少知识。但看了这个答案后我发现题主就是为了来骗萝莉圈腿图的233
二话不说，先收藏！
目测答主的魂斗罗是美版
我看着图傻笑了一分钟⊙▽⊙
这么多人我只服你！
最后的图笑了- -
毫无ps痕迹，答主怎么办到的？！
史泰龙，呵呵呵呵，斯瓦辛格，草！
贴吧...
哈哈
哈哈哈哈 套路深
前排出售 爆米花，花生,瓜子,咸瓜子,淡瓜子,沙发、板凳、小马扎、雪碧、可乐、叉烧包、营养快线、烧鸡翅盖浇饭、牛奶、果粒橙、馒头、花卷、牛肉干、望远镜、小喇叭。
哈哈哈 神套路
我要去告诉你外甥…
哈哈哈哈哈哈
书是不是你姐藏起来了？
这个好，我要试试
机智～！
这套路简直太机智了，23333
这本书是？
《如何找到一本书》
这么小就要经历套路，心疼
哈哈，欺负小朋友
哇哈哈。
不是……
外甥长大之后，用在了自己女儿身上，一代代套路传承。
找不到就不毕业了
正好我儿子也不想上幼儿园
毕业那天… 老师把书和毕业证一起交到了小外甥手上：这你人生的第一堂课------- 套路。
厉害的
怪不得丢了以后找不到
诶，球球被轮子哥翻牌了
太萌了吧。
我觉得应该是《如何找不到一本书》
《如何躲猫猫》
套路套路
一开始竟然没反应过来(逃(#+_+)
段子。。。
小外甥上了小学，第一天带了个新笔袋，丢了……
你赔我的豆沙饼和鸡蛋糕！！(ಥ_ಥ)
服务员，拿两根牙签来”听见小寒如此细心的照顾，小四放下笨重的筷子，心中涌过一阵暖流
就喜欢你这样的评论，我叫红领巾，不谢！(=^_^=)
那也够不到啊
还不允许人家穿增高靴了  哼╭(╯^╰)╮
洗澡也穿内增高啊
防水款内增高，你值得拥有！
哈哈哈
朕的眼睛……吓得朕赶紧喝了瓶82年的乳娃娃压压惊ಥ_ಥ
加点我窖藏十八年的老干妈…(¯ε(#¯)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈恍恍惚惚红红火火
然后暖流化作春潮，从底下喷涌而出…o(︶^︶)o
好低级的黑。感觉答的人人品也被拉低了
易建联为何要吃草？
详情参照小马过河(¯O¯)
段子而已 不必当真  认真你就输了(¯ε(#¯)
我的方便面都喷出去了！(ಥ_ಥ)答主赔我晚饭！
把我六百年前发酵的华夫饼赔你！(^_^)
丧心病狂
够黑
污力十足
祖蓝躺枪
o(︶^︶)o
这是作为共产主义新一代好青年该做的(¯O¯)
别这么夸我，会骄傲的\(≧▽≦)/
莫名躺枪 身高硬伤x_x
身高界的矮子，情商界的巨人
给赞给赞！真是太谢谢你了！让我笑了这么久！
过河那个不应该只到长者的裤腰带吗
对，祖蓝情商是挺高的  但更羡慕他有个漂亮的老婆ヽ(*·ω·)ﾉ
就是，借2000不还翻脸的都多了
我吃屎……
也就是说 在此量的钱面前  友情连屁都值不上。
朋友没了可以再交，十亿..
嗯..多活几百年？
最后一句太霸气。不过我还想说一句，给我10个亿的十分之一，让我吃屎我也愿意
不是有个笑话嘛，马云给你一个亿让你吃屎愿意不？我能把马云吃穷了你信不！
年轻的我总以为看透了这个世界，现实的耳光却一个接一个的让我猛醒——诸位忍辱负重的口味……是在下输了。
受虐狂这么多啊，小弟很欣慰。没受够刺激的看官，可移玉指，点击在下其他回答。虽不如此答酸爽，也是麻辣鲜咸各有风味，小弟闷声已久，能否哔大哔就靠各位捧场了。再拜再拜。
我看了你的其他回答，看到几条就知道了你时候愤世嫉俗的人。知乎不是百度知道，别用这么粗鲁的文字表达你的思想。
说实话，评论的人里面不要说十亿，有几个见过千万的？百万得都不多，但是你不能用这种文章去动摇一些人的思想，人之初，性本善，如果让一些思想不成熟的小孩子看到后，他们会怎么想，有些东西，知道是一回事，但不能说出来，国家是自由的，言论是自由的，但这是相对的，我爱这个国家，我不强求别人，但也希望大家爱护这个国家
若有一君子友人，意气相投之士，可把酒言欢彻夜长谈，至尽兴时手舞足蹈狂笑不止。我，，不换。
你那点个人感情和信用在这些东西面前，能算个什么玩意儿。看到这句取消了点赞，我还是年轻，虽然对现实中感情这东西已经绝望，但还是有幻想
<a href="http://zhuanlan.zhihu.com/p/23049000" class="internal"><span class="invisible">http://</span><span class="visible">zhuanlan.zhihu.com/p/23</span><span class="invisible">049000</span><span class="ellipsis"></span></a>
论喷子的正确姿势
新鲜热辣，欢迎围观。
不卖
我吃
太直白
有气势
说的太好了！成交！
这回答 看着我就想多赞几次
说得对，是有多无聊去想这个问题，有时间还是做点正事
看你骂，我心里也舒服了
十亿……吃🤔
这个问题，如果去问马云，问王思聪，可能他们的回答更有意义，问普通人，确如答主所言
毕竟见十亿的机会就这么一次
全场最佳
<a href="//www.zhihu.com/people/d44f619568c523db33917a71c621ee05" data-hash="d44f619568c523db33917a71c621ee05" class="member_mention" data-hovercard="p$b$d44f619568c523db33917a71c621ee05">@吃屎不忘拉屎人</a> ，在评论区中是否感到了脓情化不开的欣慰呢？
你偷换概念了，借钱不还是信用问题。而背叛朋友是利益问题。
首先老公得值10亿
好喜欢这位作者
很强势，很霸气。
“你无情无义无理取闹”“你才无情无义无理取闹”咦？一点儿都不违和哎╮(╯_╰)╭
触不及防的一把狗粮哈哈哈哈哈
言情风
《向左走向右走》
背景音乐，遇见，孙燕姿
一个是月坡亭，一个是肚皮亭.......
后来一个说无论贫贱疾病，我管你。另一个说，我也是。
再交换个信物就齐活了是吧
整岔劈了
这是有缘无分的戏码啊。。。不行还得相爱相杀呢
是不是太抒情了~
简直是琼瑶剧的赶脚。
哈哈
这小点评，精辟!
在世界中心呼唤爱
是挺虐的
这口狗粮猝不及防
2333
^_^
哈！
虐给吃瓜群众看的。。。
天涯何处不虐狗
一把狗粮！
一把一把又一把
我遇见你是最美丽的意外～  ╮(╯▽╰)╭
帮你破百
没毛病
从你的全世界路过
哈哈哈哈最喜欢的评论
好看吗
这是一个悲伤的故事
想当渣男应该还是蛮简单的吧，不要脸一点就都能做到
连做渣男的机会都没有。。。
前提是要有个女朋友
哈哈，此答甚妙
最起码还是要能让人下得去Dia⋯手
女人想成为荡妇，最需要的只是勇气！
都不容易，好吧？
不要脸首先要有脸(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
23333
真心碉堡了！
……你名字和我同学一样
哦！你是在那个学校呢？
你确定我不是你的那个同学？？
吊爆了
这个都行啊，淘宝的业务真心的广啊
666
求店铺地址!!!!
哈哈哈哈！
卧槽，这也可以
孩子很坚强的活着嘛。
哈哈哈哈哈哈哈
啊哈哈 忍不住点赞
哈哈哈哈哈
茅塞顿开   我正愁呢
哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈 我刚刚搜了一下确实有
厉害！！
这个我某宝搜电话代打没有啊  答主求告诉啊
看我另一个相关回答，我在里面有截图噢
你名字和我同学差一个字
你回答的问题里面也没有啊…
我就想问打这么一通电话得多少钱
通话有录音没呢
卧槽这个可以
我有一个同学跟你名字一样。。
哈哈哈哈哈哈
台钓了
讲真！求店铺地址！
哈哈哈哈哈哈凑表脸作业自己做
问题是答案错了。。。。
这答案一看数字不算都知道是错的，你是哪个技工学校的
放卖家一条生路，求你了
机智
我也是醉了
好有才华
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
666
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑飞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈笑死了了
醉了😅😅😅
7500?
可以，很强势！
卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈
我真的笑哭了哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈 太他妈机智了
666666666666
不是标准答案，卖家给你的只是大致范围
物理老师看完答案会打死你的 233333
智障→_→
不厚道的笑了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
神转折
你是来逗比的？
反对加没有帮助哈哈哈哈哈
现在开淘宝店也得要学物理的了，我天
6666666
他们控制不了我。？？你们对力量一无所知。。。
这什么节目
哈哈哈哈哈哈哈洪荒少女好可爱
可爱了
金星秀吧
在吃就成傅圆慧了
今夜百乐门
他们控制不了我，噗   23333333333333333333
厉害了我的姐  😂😂😂
厉害了我的婶儿
今夜百乐门
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈他们控制不了我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他们控制不了我的
最后一句亮了。。。
应该是东方卫视的金星秀吧
他们控制不了我哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈金星重复一遍看厌了的那生无可恋脸
厉害了，word少女
你头像和我前男友的微信qq头像一样，看得我心一颤
是“今夜百乐门”上周六的那集，我看了。
好可爱！！！
膀大腰圆的
金星第一次不知道怎么接话吧。。。。
金星脱口秀
哈哈哈哈哈哈哈
傅圆慧:愚蠢的人类，看我洪荒之力，哈哈哈哈哈哈哈，你们对力量一无所知（自信状）
东方卫视今夜百乐门，挺好笑的。
666
洪荒之力在身、还想控制我？
这个一定要顶上去，让大家都知道所谓原生态。
想起了老太太踩葡萄老太太嗑瓜子老太太光膀子啥晒柿饼！
他们那还有奇葩食物pulupulu
滴滴香浓
滴滴珍贵
他们嚼嗨了，会不会发生点什么?_?
话说，如果把这个植物弄到日本，弄点“女高生の咀嚼の绿汁”啥的，一定大卖……咦……女……绿汁……似乎有点哪里不对……
老太太口服液！
原生态。
处处见宝哥啊
可怕
可是...我还是好想喝...
这个不能榨汁吗？
清水健先生么
想到了基督山伯爵的那大翡翠瓶子装的绿色液体
简写一下，叫jk汁或者妹汁什么的，肯定大卖（滑稽）
我以为我看见蛋蛋了 原来是赖宝
想起了老太太用嘴剥凤爪，所以有了无骨凤爪～
嘴里不啃鸡爪子？
赖宝，李诞和王自健呢？
就是没有榨汁机....
还是原来的配方，还是熟悉的味道
那个不是膏质的吗？当时看馋死我……又是翡翠般绿又是琼浆玉液的……想把整瓶子冻到冰箱里做冻糕……
评论逆天
哈哈哈好多老太太
我听说这个，毫不奇怪，反而有一种熟悉的感觉，对，就是印加人的奇扎酒
于谦：“钱都不够这娘们儿挣的……”
那些大汉老太太们不会一直处于 很爽的状态中么
长见识了
我想起了无骨鸡爪 (✘д✘๑;) 
人艰不拆
请收下在下今年的膝盖
自称自己是美国的一般也不是硅谷或者纽约的
最后一句……轮子哥会不高兴的吧
如果自称是BAT的，那ta就是百度的
可我家一直是老北京人啊.......对外地人也说自己是北京的。说自己是某个区到感觉有点装逼OTZ
其他的说的都很精彩，关于北京人那条似乎不太准确。对于一个身在外地/外国的北京人，自我介绍的时候，“北京”一次的辨识度要比北京的任何一个区高的多。另外崇文和宣武区现在也并入了东、西城两区，成为历史了。
别人说什么，你都能用最坏的恶意去揣测呢
所以自称只能称自己垃圾一本、底层公务员、吊丝创业者、国内土博......
说自己北美的还可能是墨西哥的hhh
自称德州的，一定是山东哒
喜欢用排比句的，一般是没多少真的干货的
答主你怎么忘了自称长相中上呢？快补上
自称美国top50大学的，一般都是排名45-55的
自称是硕士、MBA什么的，本科很少是一本的，。。。。哈哈哈  精辟
我是“硕士毕业后考的公务员”，就是说我尼玛高考考的垃圾学校，最后指望研究生翻一下盘，结果研究生单科受限最后调剂了一个一般学校，最后毕业找不到工作，只能考公务员，结果国考又没考好，混到省考，最后考到一个偏远小县区的镇里当一个跑腿的喽喽。
身边有这么一个乡村教师，天天强调自己是体制内工作者。 
自称三分天下的，一定不是曹魏
镇江啥时候成苏南了！！自称南京一定是马鞍山的2333
心理活动:我没说我是啊，但是你认为我是，我会很高兴哒。我又没骗人，你意会错了怪我喽?
我收藏了
我印象笔记收藏了两遍
总结到位！！！
膜拜
人艰不拆
哈哈，看着好开心。
那我们该自称什么。。
精辟
Lol so true!! I almost never say North America but my Canadian friends do all the time
这么666！
妈的吓死我了，才想起下午吃过。。。
我也是………妈的吓死了卧槽
我下午吃了一个红心的火龙果 然后晚上拉肚子    鲜红的 好恐怖啊 没有痛感 不会是痔疮吧😭😭
我也是。。。
吓死我了，想起来昨天下午吃的
我擦
我也是，没有任何感觉，但是我吃过，第二天早上红红的，然后便秘了两天，今天又是红红的，没有痛感！
赞不绝口系列……
下江南到了哈尔滨
去的应该是当时的高丽，现在的韩国的那个江南道，即鸟叔《江南style》的江南，所以才会路过哈尔滨，这样一解释是不是通顺多了哈哈
蛤蛤…
乾隆一脸懵逼
话说，皇阿玛仁波切最近不是在帝都抢娃么？怎么还有空跟和珅纪晓岚游山玩水？
乾隆真有口福，走到哪都吃的赞不绝口
那时候还有火腿肠？(ಥ_ಥ)
破乎服
信了你的邪
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
火腿肠是从第十三殖民地进口的
江北松北、呼兰，江南道里、道外、香坊，没毛病！
蛤尔滨🐸
蛤尔滨
这不是走散了吗=_=
火腿肠？excuse me？
妈的，猝不及防
黑龙江南？
正解！蛤蛤蛤
就不能有点油墨感么
哈尔滨在江南吗？
哈哈哈哈蛤
噗哈哈
下江南沦落到哈尔滨😓😓😓
下江南是去的韩国那个江南吗？
好吃到乾隆题了个通假字？
下江南流落到蛤尔滨……果然是跑得比谁都快
乾隆泪目地掏出印章……
这个江南我给满分。
充20刀的智商。。。。
美版亚马逊也有这么写的…
这书的宏大会让人进入贤者模式，特别是第三部。
我是用翻译腔读完你的答案的，自带声音
哈哈哈，搞
特有画面感。。
星爷 食神
翻译腔。。。
我也是
大概是从圣母状态醒过来了
简介和ID太暴力了
哦，我的老伙计
美亚也是😂😂😂
哈哈哈，笑出声
哈哈哈哈
答主这是很小气的行为，四年能闰出来一天呢，他怎么只捐一秒！赶紧把他的黑框眼镜打歪了！
为啥我是用黄渤青岛腔读出来的 我不知道嫩 反正我是惊蛰了
不，你只是被人撑大了脑洞！哈哈哈
高中读了这本书，我的物理从68分徘徊到28分又徘徊到48分😂
我也样你惊着了 2333
完全同感，几年前刚读完的刹那陷入无穷的空虚和绝望
当年读完第三部之后，两个晚上没睡好觉，老婆睡在旁边也觉得浑身发冷...
我刚读完，我觉得我确实变聪明了，尤其是读完第二部时，第三部读完反而humble了一点
刘化腾：只有充钱你才能变得更聪明！
怪不得三体粉这么招黑，看来三体“读完感觉变聪明”这种攻击不仅对中国人有效。
哈哈哈，沙发
活宝啊
百度完 樱桃小丸子，回来点赞。
我小时候趁我爸午睡给我爸别了一头我的小发卡！小女孩那种粉红！特可爱！然后我爸醒了带着一头发卡去邻居叔叔家喝茶，哈哈哈哈哈～大家都很有默契的偷笑而不告诉他😁
哈哈哈w
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈太强
爸妈好萌啊哈哈哈
牛……
哈哈哈
简直段子手啊😄
好巧，竟然同名
卸甲油?
哈哈 对啊
你确定是你爸妈逗，而不是你比较淘啊😂😂😂
都睡得这么死？
真是萌萌哒
百度了有两款呃… 是齐刘海还是那款锯齿型？
应该是锯齿的吧，齐的那个是爷爷帮剪的，被小伙伴嘲笑马桶盖？时间太长了，不知道记得对不对
风水轮流转啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
题主也是坏 为什么不告诉你爸爸有卸甲棉这种东西
哈哈哈。。。还有这种事。。。
相爱相杀的一家人
我刚吃饱，又被强喂了些狗粮
没离婚也是真爱啊
哈哈哈 那时候我还小呢，我也不造有卸甲棉
好可爱呀
哈哈哈哈
为不友善词汇点赞！
看你的评论，这充分印证了一句话：穆斯林是唯一能让五毛美分带路党小粉红团结起来的。
总而言之，还是：穆斯林威武~~~
可以，这很支乎。
我说怎么感觉好久没见到你了……
暴露身体不是文明，遮盖身体也不是。在保证自身生理和心理健康安全的情况下，拥有暴露或遮盖身体的自由才是。
难得赞一次
自此成为忠诚的倒穆战士，绿绿们放马过来吧！
穆斯林你爱怎么折腾你们的女人都行，你别管老子行不
还有中宣，到现在没见过有人说中宣好
折腾他们的女人也不行，犯法的
中宣有点不一样，有些对它只是恨铁不成钢。
而对着穆斯林，那大家真的是如假包换的痛恨。
中宣好像最近开始在试新路子了，希望能有所进步……
嗯，希望它不要再当敌特了……
邪教吗
连你国党也。。。
自由派不反伊斯兰才是怪事。
这么快就又改了？咦？为什么要说个又字呢？
在下是田中太郎啊，大号被续了。
知乎好危险！
2333因为他们才是真·全球宗教警察
毛都要管
作为一个同性恋，我也反绿
你好，友善度清零
为啥我感觉我每天都能看到你好多次！
是不是因为关注的人太少了？
我也不友善几次了
哦，好办法。三郎，四郎，直到九郎。
太复杂了他们听不懂，改成一律扒掉就好了
_(√ ζ ε:)_好像也不对，刚才在另一个答案看到，如果一个自然主义者裸体出街也会被社会勒令穿上衣服的233333
字词
说正经的这种行为在下也觉得挺不文明的。
不过相对而言还是比伊斯兰强多了。
太明显:-D
左B右A，根据题主的描述，貌似我答案对题，没跑偏(⊙o⊙)…
眉毛是画龙点睛之笔
终于知道b为什么不跳了……
因为A在逗B~（双关）
233生动形象
为啥最近这个回答忽然又起来了？
轮带逛23333
前排！
hhhhhhhhhh
因为有轮带逛观光团
因为上日报了
没看懂
带着降落伞跳楼，明显逗你玩啊
哈哈哈
笑到不能自已
2333333
怪不得B未跳
这才是真相
李菊福
哈哈哈哈哈哈
灵魂画手
简单粗暴，好评。
挑战B的智商下限
233
终于明白B为什么不跳了
233333
这才是最佳答案啊！也符合常理啊！前面分析高度和降落伞价格的没有生活经验啊。
灵魂画师！
原来答案这么明显！！我服！！！
好巧好巧我也这么觉得
透过现象看本质🌝
深圳平安金融中心表示不服....
嗨，受力又没考虑充分，这应该就是我没上清华的原因了
我首先想到的也是这个哎！
速度降下来还要一段时间吧
是啊
打开降落伞and缓冲减速都是要时间的
大胸弟你没算阻力。
这个问题是一年前的，深圳平安大厦是今年6月竣工的，现在可以不服，一年前可没呢～
没事。大家都没去清华。那是一般人能去的嘛。
就找这个答案呢，要不然这物理专业白学了都。
我也想到了这个，但是我不会算！想当年高中物理我可是年级组第一！上完大学啥都不会了！
會halo的人上哪沒飯吃還用得著這樣⋯
哇，其中台北101還是兩人一起從天線上往下跳的呢。
嚴格說。。。「8秒後看到A打開降落傘」並不代表A預留了150米的最低打開高度。。。
不服憋着😂
哈哈我也在想这个问题😂😂😂
能有闲钱买降落伞就不窘迫吧
答非所问啊
我喜欢这个思路
我就是要找这样的
本来有钱人然后破产了是不是圆回去了
都要跳楼了还不选个好的？
我也是瞬间注意了8秒
这也行！！厉害了我的哥，突然想起掉陷阱的熊的毛色这个题0.0
广州小蛮腰不服
8秒300多米没算空气阻力，
转移话题，答非所问
厉害了，就喜欢你认真又欠揍的样子
哈哈哈哈😏
自取其辱，这下那4个服务员都知道了，估计以后这家酒店员工之间聊天又多了一个段子了............哈哈哈
这服务明明恶劣，都不提供一个假秤
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好悲桑哈哈哈哈哈
哈哈哈，看到真相的答主眼泪掉下来
先心疼楼主一波，哈哈哈
你。。是不是在地毯上称的
服务不到位啊，应该先问一句，小姐，您希望显示几斤...
胖了20斤都没感觉到，心真大啊~
又轮流打脸打了你四次，我得姐你竟然还觉得服务好！！！ = =
服务员人手一个秤上来说：听说你质疑我们的秤？
一到四号！一到四号！这是五号，2-15房有客人装瘦，你们带四把裁决过来😂
哈哈哈，好恶毒的服务
此时果断回服务员：啊真好我果然轻了二十斤呢~谢谢你们带来这个好消息~( •̀∀•́ )
你的回答很符合你的id
在地毯上称体重是减重的……所以答主应该不是站在地毯上…………
看见你的赞249 我就忍不住点了一下😏
可能已经给了假秤，其实不止胖20斤！
哈哈哈哈，好玩
好羞羞……捂脸跑
(ಡωಡ)hiahiahia
哈哈哈哈哈哈 自取其辱啊
哈哈，这酒店~~~
就问你脸疼不疼
这是一个悲伤的故事
心疼半秒钟，然后哈哈哈哈
20斤都胖在什么地方了？
哈哈哈哈！
四杀
一毛一样啊ヽ(`Д´)ﾉ ┻━┻
买条烟
前辈是哪个中心的啊，我今年才进咱厂实习，研发中心累成狗啊~
中车待遇这么好？我有个弟弟学的焊接研究生，推荐进去吗？
哈哈，我是搬砖的啊～你是技术中心什么部门的，你们那有个清华的大牛是罩我的大哥啊～
这个看他都有哪几个offer，有的是比中车好的，得横向对比。
目前还没有找，在沈阳理工学金属焊接，年底毕业，我想把他拉入编程，但是看到你的回答，又感觉行业还不错，所以问问，您有什么建议吗？
如果做技术员的话应该可看到的未来是比中车挣的多很多的，像我的工资一个月差不多是本地一平米房子。

但是沈阳理工的话学校对中车而言就是很普通的学校，如果单纯从找工作角度考虑那当然是来中车。相比私企要更清闲，钱赚哦更轻松，但是没背景的话不一定有大作为。
好的 感谢
"如果做技术员的话应该可看到的未来是比中车挣的多很多的" 技术员是指我说的编程吗？
是的，我认识几个技术员挣的真的很多啊。
好的 我考虑一下 目前的打算是放弃专业，走编程，因为传统行业也没啥背景，主要是想待遇好一些 
我在电气研发部制动开发室，清华的大牛，是总体研发部的么？
清闲的话不要进研发中心，我今年刚进实习，这边今年一直加班，周一到周四12小时工作，周五正常，周六加班，我们研发室部分人员前段时间赶项目平均到凌晨~  其他部门不太了解，这批实习的都在研发中心的做设计或者去国家实验室。
图钱不图闲啊..
钱我不太清楚，目前还是实习工资~  就知道下去实习工人师傅们都吐槽我们太辛苦，想着多学点东西辛苦点也好吧，单身汪一枚不加班也没啥地方去~
果然是亲生的
嗯，好像是电器的，你们现在加班很多我知道，太辛苦了。
去，给我买条烟去
六啊
哈哈哈哈
不可证伪啊
南北车原来待遇这么好，股价咋不行
同感呐…
哈哈
问题超过了他也会拿其他人和我比啊
哈哈
旺旺
哈哈哈。去  给我买条烟去！
哈哈哈哈戳中笑点
不能为了化解尴尬而故意说谎，如果对方知道了，反而会想的更深。
这个方法低劣。
你再琢磨琢磨？
其实我觉得吧，要是两人都是男的，也没啥，男人能够理解男人，最多呵呵一笑，处于他们那种位置，这事不算啥
如果iMessage开启已读反馈，哈哈
给他了秘书的联系方式
能用低劣这个词来形容的，兄弟多喝点水
发过去乱码，发回来不乱码？这事也就是双方缺个台阶。这肚量，手腕，心胸完全表现的像个可靠的合作伙伴。牛逼。
真是无语，你以为那个大佬不知道合作伙伴是在给他台阶下？明面上不拆穿，但是也传达了“你发错就发错吧我不介意”的意思。楼上都说了，彼此心知肚明但是不点破——

这是坠吼的！
厉害
很多大公司大企业的秘书都是男的，毕竟老总日理万机，经常要出差，带着同性方便很多，就是办事体能也比女强
还真是不想想，我这智商理解不了
非常厉害
你好好想想
要是不回不是更好？反正CEO忙的不看手机也正常。
那你怎么知道的
男女都带
回来就不乱了嘛
不如回：嘿嘿，你小子，果然跟我一路货色。
只有我一个人觉得这个CEO以后不应该跟这个企业家合作了吗？
对方知道了会想：卧槽这情商，这朋友没交错！
有把別人當傻子的嫌疑，你以為心照不宣其實人家肯定會疏遠你，只能算新手上路水準
不懂求解释
什么意思?
你们都是学生吧，这种方法看似高明，实则让人更难为情，大家都不是傻子。
还有更好的解决之道的
他说是乱码啊
给台阶下的意思吗？还有更好的法子吗？
那首先要真看到了尴尬吧，那之后有两种可能，第一种真乱码了也说不定，第二种收到了就说乱码了愿意维护别人面子呗，还有个姿态问题呗
我是觉得处理的好
我觉得很赞。果真好聪明。
善解人意啊
这么怂的去了干嘛？
23333333
这活的开心，但是如果在被侵略国家这样就无语了
这样的人生也不错
起风了
总觉得有点奇怪，因此期待能补充点细节：军队被派往中国打仗，士兵难道还可以选择去还是不去吗？
很有画面感的爸爸
这三观正得很啊！
这才是正常三观，侵略别人还赶着去送死，不是脑残么？当然保家卫国另当别论
哈哈哈有这样的老爹难怪儿子的动画画风如此有趣
一哭二闹三切腹
长官过高估计手下的觉悟了，没有想到老宫崎这么画风精奇…
我其实是对此事的真实性有所怀疑（以前看过短文，二战时日本的理工科学生通常会最后才投入战场，不知宫崎是否也是如此）——在没解决这个问题之前，暂时不评价当事人的行为思想 ^_^
我觉得看不同单位吧，或者华中科技大学的全体学生转进救国，武汉大学的全体学生七生报国也是有可能的吧…
啥？华科莫名躺枪
一直以为零式是三菱的
就是三菱的
发动机是中岛的
中岛不是生产中岛鱼雷攻击机的吗？
我第一眼看成了宫崎胖次······ 我自觉去面壁
看到这个我就想起我有次约妹子去看电影，然后妹子问看啥，我想说井柏然的《等风来》，结果脑子一抽说了宫崎骏的《起风了》。然后妹子说起风了啊，起风那就不出去了……感觉心好累，一生黑零式
日本人也只是被日本政府洗脑了
是啊，全面洗脑，而且洗的还挺成功。
美国爸爸洗的也很成功啊。当年太祖都成功地洗了一批热血小青年呢
日本这个军队很忌讳阵前叛逃的，要是这个士兵到了中国跑了小队长轻则撤职重则勒令自裁，中队长轻则延迟晋升重则撤职，影响大的话搞不好大队长都要挨处分联队长履历都有污点，谁愿意带啊
知乎上的风何时停过。
23333
好吧。这种事情毕竟可遇不可求，而且是在战况不危机的39年，等到太战爆发后，什么军医和征兵官就会一起来拉壮丁。
不是可遇不可求，宫崎他爸爸后来不是也没有上战场吗。宫崎可以不去打仗是因为他是贵族呀，宫崎骏上的可是学习院，麻生太郎是他同学。
出任厂长
神预测。。。
手机没电了的还不快充
微博要被郭德纲的水军淹了………… 只剩下这一清净地方了……… 挺住
图样 字里行间看着温和 把曹当自己的儿子看 实则夹枪带棍 阴阳怪气 把曹往死里逼。。
咯好厉害
6666
人之常情
破乎服。。
快充电啊，看着好揪心
真乃神人也！
明明在充电~
如斯破乎，吾独服汝！
服了，真牛🐮
毫无辩驳之力
充电还玩 不怕爆炸
我要去膜拜他
哪里神预测了？郭德纲的“理”是既定事实，前些天和今天的理都是同一个，只不过前些天他没说而已。那在同一个“得理”的条件下，他是薛定谔的郭德纲？既是圣人又是狼虎？所以说此答主的套路不通啊。
原来是不充分的谬误。
知乎以黑郭为政治正确嘛 所以跟风咯 特别那个“立党” 我很怀疑郭德纲或者郭麒麟是不是他现女友的前男友
服
评论不开放 什么鬼
立党整天黑郭德纲，其实从知乎的表现来看他才是最像郭德纲的人，他说的郭德纲那些黑点在他身上都有体现。郭德纲微博关闭评论，立党把知乎钢丝全拉黑然后隔三差五的发个文章损老郭，下面一堆纲黑评论大家一起高潮。
没理，这次毕竟是和自己带出来的徒弟撕，若是还如狼似虎岂不让人看笑话，所以必定拿出所谓师傅的样子来
服！
哎！你们一个个！知乎原来也满是糊涂蛋，这两条哪里能对的上我真想请那些说神预测的哥们儿出来说道说道。这真像是一个饭局上、一个段子手说了一个高明的讽刺的笑话，其他人为了表现出自己听懂了其中的高明，装明白人似的在那表示附和、却不去管讽刺的对不对
吃瓜群众不知道谁说的是真的，但是实在没想到这次郭在文中对曹的态度这么温柔和蔼，我印象中郭一直很恨曹的啊，各种场合都讽刺过他，这回怎么了？
是我让他修家谱的吗？修家谱你骂人干嘛，你骂人打个电话骂啊，上什么媒体啊，不懂得公众人物的社会责任吗
所以说到底是怎么欺天灭祖悖逆人伦了，详细说说啊
你看不懂？整个文章都是不带脏字的骂，所以说郭德纲是师傅别人是徒弟呢，水平确实高，你得承认。
其实该讲清楚的都讲清楚了。
薛定谔的郭德纲😂
想当资产阶级？房贷还剩多少年？
有房也不是资产阶级啊，占有什么生产资料，房子又不是生产资料
被教育成无产阶级接班人，结果只能当资产阶级掘墓人
划分一下成分，要是发现自己是资产阶级的话，算不算吃资产阶级的饭砸资产阶级的锅？
敢问阁下有房不
好深的坑
房子是资产，是不动产。
你要是认为房子算资产阶级中“资产”的内容，那我无话可说了
按太祖的标准也是小资产阶级，别拿房子不当资产。
敢情阁下给自己划划成分呗，几代贫农？
按太祖标准？中国土地法还是大纲的时候都还是杀富济贫的时候，全国没几个人拥有所谓土地权益的时候。
按照你的理论，有自己所谓茅草房子的佃户也是资产阶级了？

再说，我是不是贫农身份和我的论点有什么关系？
我不清楚你的立场是什么，我只是指出你的论点不正确
又划分阶级又把太祖的理论弃如敝履，不是很懂你们。
是你理解错了。我什么时候说要划分阶级了，我的意思是现在没人可以划分阶级了，因为所有的定义全部都混乱了。
按照资产的广义定义，房产属于不动产，是资产的一部分：
然而，以目前绝大部分人是自有住房，非以房产作为生产资料的现状来看，并不符合马克思关于生产资料转移增值分配的定义。
所以，最合适的方式是按照生产资料能够再次在生产关系中发挥作用为标准较为合理。
资产阶级，不光握有资产还握有生产资料和转化转移手段。所以目前中国土地在国有情况下，将所有有房人士全部划为资产阶级是极其不明智的
第一点，说我划分阶级了，我只是指明你这么划分有问题，我并没有对阶级进行划分；
第二点，说我把太祖理论弃如敝履，真是搞笑，毛泽东关于理论联系实际的正理被吃了？上个世纪合适的划分方式，到现在还合适？与时俱进呢，实事求是呢？
小板凳
这是我的原话“按照资产的广义定义，房产属于不动产，是资产的一部分”
我什么时候说不是资产了？我是说不是生产资料的那种资产。
你看东西怎么看不完整呢？

如果房产算生产资料，请问他通过什么生产关系创造价值？
他明明是商品，通过流通增值，而不通过社会生产再附加其他劳动力的无差别劳动而创造价值。

不要以数量和价格多少来衡量是否是资产以及资产所有人是否为某种阶级，这种方法不对，也很难严格形容当前的社会实际。这是我一直强调和反驳的。
你要把你自己放在资产阶级的角度上，那是你的个人自由。
我的话只是强调一些我认为正确的东西，对你有利或者无意义或者你怎么理解那是你的事情，我也无意改变你的想法。

就这你的话来说，就算你因为房子价值千万，却仍然不愿意承认，除掉公有的土地资源房子价值几乎没有的现状，而飘飘然已经觉得自己是资产阶级的想法。
这确实很与时俱进
这套房子的价格五年增长一倍，使户主的资产增加了。
好吧，房子无价值，你说的都对。
“明明是商品，通过流通增值，而不通过社会生产再附加其他劳动力的无差别劳动而创造价值。”

你的资产增加只是因为房子在流通环节由于价格增加所产生的增值，与资产和生产资料通过社会生产再分配的增值方式不符合
好的，我也是无产阶级了，开心。
😂😂你难道不知道你只有房子的使用权吗
如果觉得自己有几套房（这年头谁没有几套房，当然比不上北京那么贵），就认为自己已经是“资产阶级‘，而站在无产阶级的对立面，那当然是你开心就好。

不要忘了土地矿产等生产资料在国家手里，你不掌握这些资产或者像马云马化腾等掌握大量劳动力的知识财富价值资产，永远不可能成为资产阶级。
我可有一个字儿说自己资产阶级？我只是提醒各位，现在能用手机上网的各位小资产阶级，下面还有七亿上不了网的穷人，他们才是真正的无产者。
当你有手机上网，你就比这个国家上不起网的几亿人富有。如果你在大城市有一套房产，你所拥有的财富就在这个国家居于上游。无产不是你说自己是你就是的，至少真正的底层人士不会这么想。
错了，我一直在强调，你这么划分是不对的。
能上互联网的，绝大多数也是无产阶级，大家都是无产者。
中国的资产阶级，本就是少数。
如果很多农民掌握有土地等生产资料，反而不是无产者。
不要忘了有很多人雇佣他人耕作来获取价值增值。因为土地国有，他们不是地主阶级，那么因为雇佣关系来通过剩余价值的部分剥夺来获取资产或者价值的增值，这是什么阶级？
既然你的资料写明你是医学专业的，那么如果在国内上学，这部分政治经济学定义的内容必然是讲过的。
无产阶级与资产阶级划分，主要依据生产资料，而非生活资料。马恩时代的无产者也是有一定生活资料的。
评论里有人应该先去了解一下马恩……
一个医学生，作为国家必有课程的马哲内容都这么不熟悉，真的是发现了为什么有那么多学生觉得马哲没意思。不是课程内容没意思，是学生本人自己的思想过于粗浅，以至于理解不了或者不愿意理解亦或者不愿意改变自己的固有想法，从而根本就不愿意去学习了解
无产阶级唯一的划分标准就是有没有生产资料，毛主席也是这么认为的
66666
想到一起去了。
真机智
难道不是我设计个按键机器吗
机械比电子信号慢吧。。
嘿嘿
丧心病狂
卧槽，我先去换个路由器！
1/9968≈0.0001哦
噗。。不能这么算的 是1-0.9999*0.9998*0.9997.。。<0.005
然而并没有什么卵用，前面32次你都没选中自己，是已知的，所以下一次被选中的概率只有万分之一多一点而已→_→
我觉得算算身价倍增所要面对的风险更靠谱
我是按检验值算的，理论上小于0.005的概率就是不可能发生的了，毕竟自己的命更贵
先赞死答主，再说，哈哈哈
咦 你的50w掉地上了
ovo哈哈
嘿嘿嘿 菊花变成向日葵
并不是说小概率事件就不会第一次找上你
要这个概率发生我认了
(⊙_⊙)蛤蛤。。人品的事情。。。何必扯到概率上来
噗。。居然能说出扯到概率上来这种话是得多无知
我需要打点计时器。
会
为了不被人杀死，只能选择按死你。。。。
这更不是钱的问题了，上升到生命问题了。不要钱很容易，不要命很难。别说啥概率，被你按到了就是百分之百，你按了一个，还可以按第二个。所以把你按死是最合算的方式。毕竟谁都无法知道你是好人坏人。就跟一个杀人大魔王，那肯定要处置掉。如果你有很大几率成为杀人大魔王，为了社会和平也要把你处置掉。
所以啊 你和我有什么区别呢
没区别啊  我选择会按啊
那不是挺好吗
木有 看到你问了就回答一下
这不就是小丑的问题吗
只为最后一句点赞
充分说明了，懒是第一驱动力。。
知识改善生活
哈哈！虽然不是运维，但做过两年技术支持，看过后也颇有感触。（一般客户运维连线提供商的技术支持）
哈哈哈哈哈哈
牛人
这个人不死必为大敌
最后一颗子弹射入膝盖
懒人找到动力了
第二个看醉了
最后一句大亮！这哥们太有意思了！
最后一句亮了
这个故事好像在知乎上看到过
在哪可以买个这个咖啡机
同，好像看过
自动请假hhhhh
老梗了
月饼服务器表示已经瘫痪
这哥们在阿里撑不到抢月饼那天…………
这是病得治
业界楷模
可以
666
我也对那台可编辑的咖啡机很感兴趣
还好是俄罗斯.....天朝就....被搞死
你这有点不符合，他说的是python😃
这程序员价值观有问题，现在用脚本倒咖啡，以后就会用脚本去抢银行!
repo里面有python版。不过的确没有体现出python优势。
那个自动回滚数据库的不会搞出问题来吗？
自动回滚有问题就人工再滚回来呗
压轴让大轴演不下去，这么不是这里的事儿的事儿我个人认为赵本山干不出来。
这个是姜昆自己说的，不过姜昆自己本人说的，电视台采访那种我就看过两个版本。一个他说，赵本山在他前面演的，另外一个他说，是他那个剧场的上一次演出是赵本山专场。可能年代长了，他自己都记不住了。但是，您问，赵本山能不能豁出来干出这事，就单纯演出表演这块儿来说，他是从来不看什么人情薄面的。做的向来都比较绝。商场，政治那块他的做人就圆滑多了。
演出有演出的规矩，大菜是水煮鱼，开胃菜就不能往死了放辣椒。这么干，太容易得罪人
您说对了，他得罪的人海了去了。但是他得罪的都是凭表演吃饭的艺人。有些人他是丝毫不会得罪的。
那时候大杂烩儿晚会兴许不讲这个啊，你就说出了名的姜昆说相声跟赵本山演小品的凑一起，这种翻版综艺大观你怎么弄？刘宝瑞相声前面来一骆玉笙叹晴雯，都给整哭了，这怎么算？而且东北观众不是这里事儿啊，有笑的就笑，都不在辙上，看二人转没有规规矩矩笑的，二人转也没有规规矩矩的包袱。二十多年前还唱大西廂呢，我们是戏曲啊不是曲艺……
听着像火车站卖的读物里写的
这一段姜昆自己说的，您自己网上搜搜，文字的，视频的都有。
如果各种形式拼盘，哪个相声演员敢说自己接的住名气相当的二人转演员。
主要现在二人转演员也已经好多年不正经演二人转了。基本都是在洗浴中心演那种三俗笑话了。
就算是同样的三俗段子，张鹤伦闫云达之流也不是二人转草根演员的对手。自行脑补一下
看你的叙述我都能笑一会儿，笑点还有救吗。。。
他净带笑林他们去，太老的不说他带着他师傅那乏儿的去看看，三爷的话：骂着街就退票去了~
姜昆肚量大
我恍惚了，这是在说谁没教养。我个人觉得更没有教养的是两个女孩，余下的这个更像是在不适宜的场合发牢骚
这个风格太像立党了……
这是有教养没教养
这…
神转折
本来就是在说俩女孩没教养啊
😒
神TM转折
宝华
你说谁？全文有老头儿 俩女孩儿 和 🐶 
內狗的风格？
堡垒说的对！
所以一个人有没有教养体现在狗身上。
这评论很夏花
就你知道的多，每次回答都得扒出点事来
所以🐶粉＝没教养。
你怎么在哪都不忘捎上他！！
你这是一黑黑三个阿
毕竟立夏
毕竟是cp
中心思想呢？总结不粗来啊。
所以…到底想说啥
不是因为她们是狗粉，而是因为她们的不道歉不作为，所以才显得没教养。一个人挥舞拳头的自由止于别人的鼻尖。
所以呢？这是高级黑吗？原谅我没看懂
???
人生如戲，全靠演技。這下露馬腳了
我怎么看不懂……
黑的漂亮。
然后毙了吗？
所以就前沈阳首富了？
沙发！
这种羞耻的沙发就不必抢了啦！
哦哟呵
萌哭了，蠢萌蠢萌的安妮(☆_☆)
没关注错人科科
尿裤子也是萌的嘛！你醒醒！
哼
哈哈哈哈，机智
好羞羞
扑哧一声笑了出来wwww
你够了。。真是的，让我笑出了声→_→
奇葩奇葩奇葩奇葩啊
哈哈哈哈
摔到了一摊尿上233
哈哈哈 我也这么和我妈说过 不过我说的是坐在一滩尿上了...
真是清新脱俗的一个人啊！
哼
紧紧抱住

刚刚新疆大叔服务员问我为什么对着手机喷出了一脸的丁丁炒面，2333333333
所谓的丁丁炒面到底是什么…
百度
很可爱的回答
哈哈哈 撞猪上了吧
啊哈哈
为什么不直接摔死呢?
这个理由高，实在是高
然而我真的遇到过这事儿！被别人推到了上面！我跟我妈说真话还挨打了！
哈哈哈哈哈哈，对不起我不应该笑成这样的
🙃🙃🙃
。。。。。。
。。。。。。
。。。。
。。。。。。。
。。。。。。
手动点赞
楼上破坏队形
。。。。。。
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
。。。。日报见
答主可以上日抱了
哈哈哈哈哈哈
。。。。。。。。
。。。。。。
但其实刘皇叔还有下句，no zuo no die.
。。。。。
然而，皇叔对后主说的是：“no  can  no  b b”
我也来一发队形整齐的→_→
。。。。。。
。。。。。
每日一抱，让世界充满爱。
竟叫我无言以对
哈哈，毕竟是刘皇叔～～
“No zuo no die”孔明答
2333333333
黝黑蜗壳
不应该是He can he up, he can't you up吗？
然后孔明回答i would never up
醉了～
He can you help,he can't you up.
笑点在哪儿？？？
以后最大的互联网安全公司？
不好说，万一是呢？
小伙子你这是要干大事情啊！
五仁月饼
哈哈哈，这机灵抖得很赞，五仁月饼也很赞
五人月饼
若干年后，五仁月饼干翻阿里云。
好有道理
有才华，赞你👍
楼上五仁月饼笑尿
有才华
666
那你开个公司搞秒杀，自己就先秒完了
公司名字：五仁月饼，超赞~
6666666
你这是要搞事情啊
好主意 乘着这一波风头没过赶紧组公司拉风投 赚了
然后公司新产品的漏洞资料被卖到了360......
五仁月饼网络安全公司
吾仁月饼网络安全
必成大器！
你垢了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈厉害咯
哈哈哈大新闻啊
还是你数学好，且语文功底高；
大事儿，哈哈
谢谢夸奖^_^
这个应该上首页！
还不赶紧注册域名，公司名去。梦想还是要有，万一实现了呢
评论里就服你
除了点赞我还能说什么
好坏额
点了个赞
然而俄罗斯男人经常是打不过俄罗斯妹子的……所以真的推得动吗(doge
如果是个俄罗斯大妈呢？
视为俄罗斯男人
一群男人吧
你们说知道为什么俄罗斯女性变成大妈就胖成熊，这是为什么？
╮(╯▽╰)╭饮食问题
万一是俄罗斯大妈呢，。。
大妈更不敢反驳了，俄罗斯小伙子都未必打得过俄国大妈.....
物理系前辈雷猴，北美物理狗飘过。对于推倒毛妹砸，不要回复！不要……额，不对，不要推倒！不要推倒！不要推倒！别问我为什么，我推倒以后，被一顿暴击，然后被她上了……
兄弟，这时候就要跟熊妹畅谈下人生理想了对不对，总不能一直在下面呆着啊
除了第一名外，这个写的也好好
罗刹鬼令你如此闻风丧胆……
你研究理论肯定能研究好
可提问的是女生呢？
恭敬的鞠躬吧！
毛妹：牙签搅浴缸
答主意思是毛妹容易被推倒么。。
蹲阳台吧！
什么乱七八槽的
大海里涮拖布
不得不点赞
我想说，作为一个抖m感觉还挺好的
对，我不仅牙签还秒射，人妹子还死心塌地跟我╮(╯_╰)╭你呢？
看人~~~
这是要开车的节奏
评论区手动点赞，不过为什么不如推到俄罗斯男人呢
打得过俄罗斯妹子吗？
能够反思自我，并加以改变，是一种极难的能力
像我这种小时候从没追星、早恋、逃课、打游戏，但长大了却开始极度叛逆的情况该怎么解释？
所以我们佩服局座啊
有几个30+能做到理智的对待新生事物，天天抱着自己那点迈克尔杰克逊，黄家驹顶礼膜拜，痛哭流涕怀念，看着新生代的偶像鄙视为掏粪男孩。忘了自己曾被60，70+耻笑的青少年时代
这不是一回事吧。。掏粪跳舞还能吹吹，唱功作曲跟当年的周杰伦都不是一个层次的，周董钢琴基本功和作曲就业内最狠的喷子都没法说啥，而上次掏粪演唱会上打的那段架子鼓。。除了花架子好看别的都没法说，现在的掏粪还是太嫩了，说难听点还是菜了点，黄家驹什么的不怎么听没体会
如果你看下20世纪初的纽约，你就会发现，其实什么都没变：手机和短信比起随处可见的公共电话和电报，只是稍微方便了一点。漫威和DC的卡通形象当时就有了，只是还没那么丰富。街上充满了汽车，虽然没有日货，但绝大多数汽车都是今天美系双雄生产的，“豪华车”还是美系双傻出品，不过商标的样子不一样。股票交易所里股民排长队。好莱坞影星一代接一代，年长者看不起年轻人偶像，年轻人也觉着老年人俗。然而从威廉.s.哈特到贾登·史密斯都是一路货色。随着中国进去稳定期，也会和当年的美国一样，每一代都觉得自己“进步”，其实是死循环。把孩子送到杨叫兽那里的是70后，正是当初因为穿“喇叭裤”和留“怪发”被罚剃阴阳头、剪裤腿、听“黄色歌曲”的，“代表自由思想，打破陈腐与遗毒”的年轻人。你说他们不懂“自由思想”？他们很多人都走上街头，声援过“我们高知联”，比键盘侠高到不知哪里了。
你小时候不追星早恋的原因是什么呢？不想还是不敢？有或者有什么更喜欢的事情。
总体来说，90后文化世代长大的这拨在这点上还是和比较老的那两代人有着很大差别的。相对来说和更后面的世代的代沟不会差的那么大~
还有丞相 。像他们这个年纪这个社会地位的人能放下权威和年轻人打成一片也是不容易。
在好好学习呀…再说也真没觉得追星早恋有意思
流行文化变了啊，现在就是快餐，而且越来越快，几乎一年两年换一波偶像
再过二十年看看？希望二十年后自己不要变成那种顽固守旧的中年人。。。
说得一点也没错，哈哈，大家都是一般模样，非要大哥笑话二哥，五十步笑一百步
快到第三类人了，但是我总觉得科技发展的太慢，完全满足不了我的需求。我好着急怎么办……
开公司吧，没准你就是下一个埃隆·马斯克。
很有道理啊，关键还是和知识水平和视野挂钩
正常的，我小时候也不追星，早恋倒是想来着，不过觉得没有未来也就没什么行动。。。。如果觉得和父母之间的隔阂很严重的话可以找专业的心理咨询师咨询一下看看。好多矛盾的背后都存在着一些被当事人所忽略的原因，找出来才能解决问题。
这倒不是…父母待我是很好的。我说的长大后叛逆不是对父母，而是对社会。大概是社会黑暗面看的太多了缘故。
看的通透，很喜欢。
确实，局座的包容心真是太难得，绝大多数的人都做不到
哎！这个嘲讽的伤害范围有点大~地球那么大~/手动笑哭
我至今不知道TF黑点何在。
另外，这一辈的人，目前看起来还好。因为有了孩子以后，变得宽容了。
过去口口声声喷90后脑残的，现在也不那么亢奋了。
这么说现在有房喜欢嘲笑年轻人是屌丝的70后们也曾是先进性的代表？
物极必反
说他们代表了不同时代的潮流可能更恰当一点。
说得有道理，其实就是上了一定年纪的人普遍形成了固有的世界观，不想继续学习更新，就像摔不坏、耐用、防水而且系统不用更新的诺基亚手机一样依然被时代所淘汰了，无法及时更新的三观就好比不能流动的死水，再丰富的生态系统最终都要丧失殆尽！
周董当时也是被70后的“成熟的知识分子”不屑。另外，人们（尤其是男人）骂TF，主要是为了掩饰自己对“年老”的恐惧：00后都年收入百万了，这让80、90后的中老年人还有什么尊严？这才是问题所在
很多鄙视链条，鄙视别人的时候从来不觉得自己只是其中一环
70后认为黄家驹甚至邓丽君才是经典，SHE和周董是“没唱功”的小青年。80后反感90后小鲜肉，80、90后共同因TF的存在感到不安。而70后，开始将孩子送到杨叫兽那里。再过10年，周董成为“老古董”，70后开始逼婚，80后把孩子送到杨叫兽那里，或者使用经过美国司法部批准的“无害”的关塔那摩式戒网中心，90和00后为10后明星感到不安。除了“知识分子”看不惯的文革一代之外，所有人都是在延续一个死循环。如果没有那一代人打破传统，我们16岁就当爹娘了，任何“质疑”都不准存在
TF主要是运营太渣，强行侵略亚文化圈被反击了。实际上“掏粪男孩”这个外号来自于比他们的“阿姨粉”更小的一代。
大家咁话啦～
/(ㄒoㄒ)/~~
最后一张╰（￣▽￣）╭
嘴玩年
。。。。。。。凳子骑？
……太丧病了
真系几出奇
好下垂
嘴玩年
令我想起那条鱼。
好好说话别放图
最后一张把我吓尿了。。。传图为什么不按基本法。。。
飞机杯？
吼啊…
吼肉酸啊。。。。
两人都是金鱼精
一个是奔波儿灞，一个是霸波尔奔。
看最后两张有种被金鱼吼了的感觉。。
我的天这是谁啊...
吼犀利啊！
转发这条锦鲤……
嘴玩年是什么鬼！！！
好想……
哈哈哈
系咁噶啦！
吓尿了
爱到深处自然黑
我冇眼睇....讲好大家都是山东大汉的
蛤蛤膜得吼！
想吓死人咩哥哥仔
你提供了一个我等单身狗体验一下的好方法……多谢
多谢答主
有这么硬吗
差不多吧，真的只是如此。。。
全是肌肉怎么破。。
怎么给你推上日报？广大单身男青年迫切需要，我一个人富了不算富，好东西要拿出来大家一起分享才对！
多谢答主
那肚子上和腰两边也可以…
哈哈哈我试了一下，真是
胸就是胸。心中有胸，处处皆胸，的说法是错误的，是就是，不是就不是，意淫的属于意淫，但就不是。
好像有了新技能(′エ`)
破坏意境啊喂！
怪不得我经常不由自主的摸哪里 羞羞。。。
我闻到了一股心酸的味道
我迫不及待试了试，感觉是，没感觉
答主说对了，甚至摸着比胸软，然而我还是女纸，作为全身都是软软的没什么肌肉的孩纸，我也挺苦恼的，没事的时候我也就捏肉玩
是的！同意！
新技能get
以后手臂那里不能让好基友捏了
早知道不锻炼了T^T
好多汗毛。。
有骨，不太一样
看完都去摸了下 = =
有多少人试了
答主给力！
我也听说过这个理论
骗人，我摸了，腋下比胸软……
他妈的，早知道就不练肱三头肌和背了。操。现在摸自己的硬邦邦的！
哈哈
那里都是腋毛啊？！
何止一巴掌
简直应该拖出去撸了
现在曾经嘲笑的人发现已经笑不出来了
心疼答主。。。
初中时同寝室的兄弟，总是开一个女生的玩笑，说胸大到可以闷死人。
然后大学毕业后这两个人结婚了，而且男的帅，女的颜值没有，身高152
一巴掌太少，再给你五百！
啪啪啪 啪啪啪 啪啪啪 啪啪啪……
唉
年少无知
祝孤生
啪！
应该拖出去斩了
这算啥？上初中那会儿总有一些逗嘲笑别人j8大，胸大的女同学会被安上各种没法说的外号。现在他们，哼哼。
该！
哈哈哈哈哈！
从高一开始就没为自己胸大苦恼过的飘过，，，从来都是眼中带着骄傲
该!
笑尿了
。。。
啊哈哈哈
你个大骗子，我翻遍了你的答案也没有个图（╯‵□′）╯︵┴─┴
证明我是很实在地回答问题并不是靠照片骗赞啊
好吧，无法反驳……
该！(ง •̀_•́)ง
那女的肯定有钱，科科～
好段子
我不信，你有证据吗？
没有啊
只怪你太年轻
哈哈哈哈哈
2333
讨厌！
(ಡωಡ)
233333
哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次进学姐被子里就摸到肚子上了
我以为那是俩痘
你手机用诺基亚的吧！！！！
哈哈哈
笑死了=w=
真逗
233333心疼
我去
荷包蛋上俩大枣 2333333
请问是哪个？我貌似只见过一个？
嘘…
心疼自己男朋友
讽刺
只有闷骚的理工男才能在大家都不认识的情况下，那么有内涵，有趣
笑cry～ 已收藏到 抖机灵合集
没有凸点吗这是
233333
我见你很多次了哈哈=_=
223333
哈哈哈哈哈
6666
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识
2333333
这条路为何如此的平坦。
哈哈哈哈哈哈哈哈关手机什么事
飞飞好幽默
心机吊，哈哈哈
我也去骂，我骂的好
哪个男的跟了这种女生不受气？只有女的才能忍受。让我来吧
66666666
我也想有题主的待遇(づ ●─● )づ
我帮你约（曰）她
+1
让我来提供这份待遇你看怎么样\(￣︶￣*\))
要的
我更会骂，记得微信号发我一下( •̀∀•́ )
先到先得
有种贵乎遇到了失散多年亲人的蜜汁感(/≧▽≦)/~┴┴
这种回答跟贴吧一个样  无用点反对
带上我，卧槽，这么丧心病狂的事情，我也要来！
最好告诉我，我能骂的她生不如死
嘿嘿嘿
让我来骂她，我骂得好
不劳烦你动手，还是我来吧
楼主真是活雷锋
我要和你组队去骂 -_^
哈哈哈哈哈
分了吧，把微信号给我
别争，兄弟口活号，让开，我来！
这种不要脸的事你也干得出来，还是我来吧
666666666
我去，我骂人骂的好，你们就散了吧。妹子是我的
把微信号贴出来！好事不能自己占着
一个汉子用一个美女的头像，简直了
请带上我。我要好好教育教育这个女人，跟他探讨一下未来
同感
之后我就再也没听过答主的消息了
这应该是答主最后一次上知乎了
不对，狗主人还要赔偿精神损失费、营养费、误工费等等。估计答主早就出任ceo，赢取白富美，走上人生巅峰了。你们啊，too young。
有命赚 敢问有没有命花。。。
不知道楼主是哪的，但在上海狂犬疫苗四针只要两百块（国产的
）
坟头草两米多高了
如今亭亭如盖
昔日吾友屌似汝，今日坟头草丈五。
街上全是单身狗，这个市场份额太大了，楼主做大后可以考虑上市了。
最后一句是一个故事
咬出血要打免疫球蛋白。。。。这货一千多
每天出去让狗咬一次，不应该是一辈子都不用打了吗？为什么是2年有效？
说出你的故事。
然而还是不够月入十万啊
狂犬侠闪亮登场，正义者联盟和复仇者联盟都在向你招手！答主受到攻击时会变身为狂犬侠，超能力大招：1、狂犬之牙，使对手立刻受到900点伤害；2、狂犬疫病，使对手每秒钟受到99疫病伤害，持续1分钟；3、狂犬低吼，使对手有2%的概率逃跑。
答主请回复
不知道你有几斤肉够咬730口
球蛋白是血液制品，存在交叉感染血液传播疾病的风险；万一升级了狂犬侠就变艾滋侠了，狗都得绕着他走。
这生意做不成了，不过可以去咬狗主人，一千块一次免咬锦囊。——后面的是我胡说的😄
思聪的狗在等你，
想不通为什么你一天只被咬一次
且不问受不受得了痛，先问有没有那么多肉被咬
哈哈哈哈 这个答案我只服你
答主已经喂狗，大家散了吧。
答主保重
答主碰见藏獒了吗？
那才月入3万啊
我们这边打个狂犬疫苗183块，答主来我们这打呗😂
这机灵逗得
答主，要去找思聪的狗，这样来钱的更快
万一要到JB，修复手术得把赚的钱都赔回去吧
噗
我居然无法反驳
哈哈
言简意赅
神一样的评论，特意给你点个赞。
哈哈哈哈
简直丧心病狂
笑出翔了
卧槽。。
弱弱的问翔的意思是？
大便
哈哈哈哈哈哈然而却也是他指点的
你快笑啊卧槽。。我还以为楼上是你笑的
宋江躺枪，卖了水泊梁山的一众兄弟
哈哈不要这么萌
吃屎片段简直童年阴影
连基友的翔都不敢吃还敢说爱他？
说实话这个观点很有道理，报仇可以理解，为了报仇可以吃屎的我就要考虑他的精神问题了
哈哈哈
机智
“如果他真的对你没兴趣，他会订hostel的mix dorm，8人间。”
“如果他真的对你没兴趣，他会开两间房的”
额，你不是说了“没好意思告诉他”嘛。我说得还不够明白嘛，他是不想你认为他是禽兽啊，所以表面要做的无可挑剔啊。晚上关了灯会发生什么谁也说不准啊，毕竟你们住的是2个床，不是两个笼子啊，中间隔个1米他能爬不过去？
都住一屋了，你晚上爬他床上搂他，他还能把你踢下地？肯定是和你比一比，不分高低
哦 对了 一定要准备好套套啊
不用准备了，以我对他的了解，目前，他是不敢也不会跟我发生性关系的。
正在特殊时期，有需求也没用O(∩_∩)O~
76平方米浴室、厕所、客厅、站着、躺着、跪着、趴着，可以做一天不重样的。
既然特殊时期你还说个啥。。。
为啥和我女朋友出去她非要订两间房？
其实我已经转了个弯表达同寝共眠的意愿了。本来是我订房的，同一酒店，他问我订的是多少钱的，我说***元（大床房那价格）。。后来因为某些原因，他来订，他就订了套房。我不懂，他是对我没兴趣还是真的想住豪点。( ⊙o⊙?)
深谙此事吖
棒
喔，那如果你有需求的话，一定要准备啊。如果你也没有需求，那就算了。。
中间隔了一米爬不过去！！！哈哈哈哈哈哈
嘿，祝你们旅途愉快~
题主真是的，和女朋友出去玩，只剩下标间了。晚上她说害怕，那还不好办，哔哩哔哩大变身，两张床瞬间合二为一。  那叫一个大啊，想怎么滚就怎么滚。从此出门只定标间，哼:ar!   那夜真的什么都没发生！xd
真是机智啊！！！！卑服的
省钱
出门旅行，从来都习惯定大床，觉得标间有点见外，同床共枕也是一种体验
76平米的浴室是想做哪样
知乎果然大神多。我来看评论的。哈哈。
我就是这样子的

她对你没性趣！
能给点其他解释么…
她都要订两间房了，还不明显吗？
高手！
答主太机智了！   
真有生活。你牛！
牛逼
多喝水多运动，粉丝还要有一颗老妈子的心
哈哈哈哈哈哈
为什么现在看你的回答都感觉是污的，眼睛感染了
最近心态很不好
加油孩纸！
要不去个陌生的地方走走，也许是心累
够了😂
理解有误 啊
见后好相日
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//mp.weixin.qq.com/s%3F__biz%3DMjM5NDA0NDkzOQ%3D%3D%26mid%3D2650455443%26idx%3D1%26sn%3D110f48180a27fc752bd5386137821d45%26chksm%3Dbe83d0f789f459e178d1334991afffa3e28084d7245d81e7dc018b20cfd84eac543f46dc62f2%23rd" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">回乡去吧，憋屈在北上深的孩子们！回去不是逃离，是再出发！<i class="icon-external"></i></a>
看来只有40米苹果能与之一战了……
感觉最后一个可以穿越时空，进入古代未来进行真实体验类游戏
九层妖塔
没错，之前PS3模拟地球什么的弱爆了，现在PS4的趋势不仅要模拟宇宙，还要在十几个维度上同时进行！
漏了一个，PS4 excited
PS4 +1s
PS4 +2s
PS4 +3s
......
 PlayStation® Pyramid 活着用来玩 死了往里面一躺 一切都是那么完美
笑尿
抖机灵就服你
ps Pyramid能模拟地球吗
这是卖小笼包吗？
只脑补出cd架功能的我还是too young...
PS4 Membrane
我真的笑喷了
我觉得应该再加上个抽屉的功能
好图
苹果 长长长，三星  大大大，索尼  厚厚厚
以前不是有个电影 就是把ps4拼在一起做成超级服务器来着。。
你这个嗨粉😈
capcom命名法
目测最后一个足以炸掉地球
<a data-hash="7767b5f1ffc47caec05bc71e55a4e114" href="//www.zhihu.com/people/7767b5f1ffc47caec05bc71e55a4e114" class="member_mention" data-hovercard="p$b$7767b5f1ffc47caec05bc71e55a4e114">@桜坂Sakurazaka</a>
超能查派😂
大写的服
索尼不可能走世嘉的老路的……
我竟然无言以对
p的一手好图，，😂
可以住在里面玩游戏！
哈哈哈，图片点赞
索尼终于带来了游戏王中“融合”卡的正确用法，一个ps4融合ps4pro就成了ps5
图二是不是在笑………而且还是贴吧滑稽表情的斜眼笑
画面感太强
我家狗也是一回家死劲咬我手，趴我脚。还好都是小型犬(ಥ_ಥ)
我们家的走了的时候我在外地上学  几年的眼泪都透支了  忽然觉得以前被它咬好幸福
哈哈哈哈
装进鞋柜这画面感.. 满满的日漫风格(๑°⌓°๑)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
迎接冲击哈哈哈要归位了哈哈哈 笑死我了…………感觉你家人进门是不是要先扎个马步………画面感太强笑的眼泪………
我笑了真的不是因为我不厚道，哈哈哈哈哈哈哈哈
墙没倒么？
多些狗子的美照，喜欢狗子！！
来自雪橇三傻的冲击😂
好萌好萌
多爆照呀(´･ω･`)
哈哈哈哈哈哈
拔一晚上刺哈哈哈哈哈哈
如果再也不养狗了，以后它转世来找你怎么办。。
对于这样的答主我只要四个字：请多上图！
看不出萨摩耶血啊哈哈哈
强答
笑成一坨傻逼
好可爱好可爱好可爱真的好可爱😍
小爷我要归位了～
看六六的小说吗
笑出眼泪了😂😂😂
准备！面临冲击
哈哈哈哈哈哈哈哈前面好搞笑
我家狗快两岁了，我现在就总是在想他去世了我会多难过
这明明是边牧。。。
笑着笑着最后一段忽然就有点难过
哈哈哈
老司机了
要炸先炸电厂
你红警刚开局造的了核电站？
这倒是。。。
开修改器倒是可以。。
这局49年就开了
怪不得我连电脑都打不过，我养了一堆狗
不是旁边地图已经建很多了，才去那边建的嘛，这时候已经有地有钱可以建了啊
我觉得应该是新开了一局，应该是海战模式
这是攒了建核电站的钱不让用？？？你好坏~好坏好坏~
还恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈 说的好
日，偶遇。
先造兵营。。。
没有作战实验室哪来的核电站
分基地呀！主基地49年就建好啦~~
哈哈哈哈！果断送上一赞！
来来来，给我们仔细讲讲后面的都有哪些？😏😏😏
都那么多年没玩了鬼还记得到。。。
而且还是把核电站建在别人家门口，打都打不了
小电站，矿厂，重工厂，小电站，高科，卫星开地图，小电站，……
开玩笑～常规电力供应够了～基地也有，不开核电往哪搁常规？
你开海战就得把实验室放海上吗？
不是清末么？
共和国之辉里中国的套路不是可以直接电站兵营爆兵吗？直接一波就碾压过去了。（滑稽）
发电厂 矿石精炼厂 兵营 坦克工厂 空指部 维修工厂 造船厂 作战实验室 矿石精炼器 
兵营！兵营！兵营！
先兵营可以速狗探图，然后速工程师占油井或修建筑驻兵
哦对，忘记兵营了😊
重要的事😏
这个比喻真是极好的
请随意。能注明出处就更好了。
包子俩人做的，甲手艺好，能调馅儿，乙只会吭哧吭哧擀皮，乙吃不得？
包子铺郭开的，曹觉得吃不饱，想外边打个工，郭不让。那就出来单干吧，结果包子铺老板追着屁股骂街，逢人就说曹为了半个包子叛变了，换你你能忍？
哈哈哈，说的极是
哈哈哈哈哈哈
说得好
这比喻好
可以转发吗？^_^
哈哈哈哈哈，饱汉不知饿汉饥( •̥́ ˍ •̀ू )
求转
嘴炮max
哈哈，想起了郭的相声里的词“三俗是我用来骂人的，说我不成知道吗”大概是这么个意思，看了曹的文章，觉得当年的相声是本色出演啊
深
问题是…这包子是谁买的呀？
转发最右，可以吗
俩人做的包子？原材料都是一人买的，另一个就做了一道工序，就想吃一半儿是么？再说，曹云金这事儿是一口包子没吃着么？
路遇右友握个手(^0^)/
哈哈哈 有理有据  不过之前看岳云鹏专访 貌似分成什么挺合理的 岳云鹏说的德云社只拿很少一部分 他说听见别的明星经纪公司抽佣这么多 都惊呆了 看样子他不像说的假话啊 有点不明了 难道郭德纲只对曹云金有深仇？？？
可为了学做包子这手艺乙也是花了钱交了学费的。感情这包子做出来了，不给吃，只给闻味儿呗？
在慢点连那半个包子都没啦！
主要还是得看包子是谁买的啊。。。要是是个包子十块钱，我出十块，那我全吃也没啥，要是一人五块，那就平分，你看于老师就不会有各种钱的问题，一是能力大，二是于老师人也知足。。。
乙是有能力自己做包子(当时已经能独当一面了)，只是大家一起做包子，吃的时候，你连皮儿都不管够
乙说“交学费学做包子”，完全可信？再说，乙没吃着包子么？
就跟什么都知道似的，这一个简单的比喻就能戳破人生大理？人生关系何其复杂，钱，情，忠，义，德，道
独当一面？现在乙开的包子铺生意好么？还做包子么？再说，乙说没管够就没管够？多少算够？
不管是谁买的，这都坐桌子前边了，一个撑得直打嗝，一个却干瞪眼流口水，这也不合适吧
岳云鹏正式挑大梁拿份子应该是曹何走了以后，郭德纲表明没认过错，不代表他不会对当初德云社主力基本出走的事情没有反思，因此其后他应该在成员待遇尤其是主力待遇方面有所提高。
您这信也好不信也罢。可这当今社会吃不饱饭可是要死人的。已经是苟且偷生的地步了，何必为了半口包子而赶尽杀绝？您说是不。
你这例子不准确。甲乙二人不是合作伙伴，是师徒，乙擀皮的那点本事是甲教的。
无它，唯手熟尔
老太太：用我这一辈子的杀手经验，教个初中力学还不是手到擒来？
唐门老太太
好厉害！服
厉害
社会
午时已到——
高中物理老师，三分球那叫一个准。抛物线原理应用的炉火纯青。他是个投篮没姿势，挺着大肚子，留着八角胡子，跑两步都喘的半胖子
这是一个有画面感的答案。
这是一个有镜头感的答案……
射击队应该留她一席之地
这是个有故事的老太
想起了李连杰电影里的千手观音
hhhh
画面感超强
新少林五祖
千手观音变身。
哈哈哈
千手如来 赵半山
吹牛的吧？
我坐第一排
2333333
手动千手观音
233
真的，小学时老师一扔一个准，基本不会误伤。。。
说明每个位置都被她扔的炉火纯青，感觉这些年也是惨
老太太心想：还是手生了，当年你一剑刺死当世霸主帝释天，本可独步武林，你我双宿双飞，却奈何你瞎了眼被那小贱人所害，我替你报了仇，却再也不愿意沾惹这江湖。
不是洪熙官吗？
那都不算狠，我数学老师拿黑板擦扔我，黑板擦呀黑板擦！
  厉害
咦，这个诺基亚化石还能开机
笑死我了
好好玩
脑洞好大😱😱😱
手机“化石”
大坚果不服。
锤子手机说，你敲个锤子
哈哈哈哈哈哈哈
哇塞，老师！我发现了一个超级罕见的WP手机化石！
我外行，请教一下，非生物体形成的也可以叫“化石”么？
原有材质被二氧化硅取代石化也可叫化石o(∩_∩)o,
可以，化石里面有一些是遗迹化石和印痕化石，比如足迹、泥裂、粪便还有一些生物的印痕。
学渣：那个这个还能用的呢？老师：那是诺基亚
谢谢。
谢谢。不过我很难想象子弹这玩意被二氧化硅取代啊……
哈哈，杜子腾。。笑死我了哈哈
会起化学反应变成结核状
金属被氧化、溶解后，会在岩石里留下空腔，然后沉淀其他矿物，并保留子弹的外观。这和生物体腐烂后空腔被其他矿物充填是一样的原理。去搜索黄铁矿化化石，你会发现世界真奇妙
了解了，多谢。
所以堆在一起的武器弹药应该是直接变成矿了吧。

虽说这些武器弹药实际上是在演习和冲突中消耗掉了。
《浅谈iphone 56S，三星 S71化石与剑盾化石的鉴别》
钩太直
佩服！
年轻人不要整天想着make big news啊
“这里出土的这把夏威夷吉他是我当年弹过的”
厉害厉害😄。配合专业知识一起看更有嚼劲哦😄。
哈哈，你给了我一个广告创意，强调某品牌手机质量好！
地雷化石。。话说金属真的不会分解掉嚒
有塑料地雷啊
有創意，讚一個
23333.....看那演员无辜的眼神 
到底要不要亲下去啊啊啊！！！
这都TM什么烂剧啊！！！
23333
导演，真的要亲吗|･ω･｀)
大半夜的笑出声hhhhh
2333
23333
月牙绮罗人妖恋。。。她俩可不光是人妖恋啊
不用，我们可以借机位
哈哈！绝对是故意的！
哈哈
哈哈哈哈哈，导演说：必须的
神配词
要！
并不辣眼睛
笑死了笑死了。。。。。看演员无辜惊恐的小眼神啊
md太经典了
我觉得最后一张才是答主想表达的
左手神技。。。
要
一脸懵逼的表情
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给你凑300赞🌝🌝
亲亲亲！
能不能换个导演？
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
左手劈刀可是有点美化马家军的
右下，哈哈哈哈哈哈哈哈
投资者心想妈的全公司智障
这叫贱名好养活吗233333
这个怎么没人赞啊，哈哈居然有一千万的注册资本
哈哈哈，
这还是我一个朋友的客户…
不怕打水漂啊
6得不行...
周一早晨差点在办公室笑出了声~ 
哈哈哈肚子笑痛了
…可能压根就没想让除了创始人以外的人增资吧。
做人实在，业界良心啊！
有意思…
哈哈哈，打水漂
很有道理啊hhhh
投资人没有觉得不吉利吗
看来真的是贱名好养活，下回我注册一个叫全赔光
贱名好养活~
打水漂有限  公司
看我起的名字，哪个来战？光赔钱，赔光钱，钱赔光
是有钱人开的吧…资本好高
难道是洗钱的？
投资人绝对感觉像吃了屎
和跑路资本异曲同工
哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈
哈哈哈
 推广部门的内心应该是崩溃的..... 妈的智障
哈哈哈哈哈哈
业界良心啊哈哈哈
我在想他们如何去做口碑营销。。。
好养活是么！？这么做真的不怕破产么！？
脑残粉不看答案先点了赞，一样的请赞我。
长这么漂亮的男人，还是弯了吧*\(^o^)/*
哈哈哈哈哈哈
哈哈，估计没人呢
一举两得 赞
我看了，和我答的有点异曲同工之妙啊，我好荣幸😅
机智！
哈哈哈哈哈哈新技能get
666
哈哈哈我以前有一次进错厕所 结果把人家男生赶到对面女厕去了 他们以为自己进错了*^o^*
萨瓦迪卡！！！
有讲故事的天赋
你是男人的事情，我会替你保密的。放心！
答主真是机智
哈哈，厉害
哈哈哈哈，一箭双雕，牛
不错不错
ヾ(｡ꏿ﹏ꏿ)ﾉﾞ
好……好的
机智！
这里有个适合你的手势🙏
66666
古丽好机智
其实，长的这么可爱，一定是蓝孩子！不要骗赞了(￣◇￣;)
这么可爱一定是蓝孩子！！机智如你。
完了弯了晚了
男：嘿嘿嘿，那就更好了。
简直机智如你
这样的事情在泰国是不会在乎的。哈哈哈！反应确实机智。
实在是高
嘿嘿嘿
蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤
答主说的青楼女子其实是“妓”，现代的这种只是“娼”。
这也能贴上时尚的标签进行推送，知乎强无敌。
古代你去青楼，<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//jump.bdimg.com/safecheck/index%3Furl%3DrN3wPs8te/pL4AOY0zAwhz3wi8AXlR5gsMEbyYdIw60lZCGOZAM92QR0XdMqm3vit6XyibVFgk4fbLMgytUg5Z4Q4OO30Ri8SAtVjSx1NjJY8K44RtEayJid6z6SDH%2BCa141Hw8WJPy6fBBBQZRjSCEgCRSX9%2BhZvGUzxcqgu3R64hEfaAay5NiNuOHC9KEpU9LI4CCJvs4wPGbuJnYGNA%3D%3D" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">老鸨<i class="icon-external"></i></a>会说：公子你看，我们这个姑娘琴棋书画样样精通，你们俩好好聊聊。
现在你去做大保健，妈妈咪会说：老板你看，我们这个妞才十八岁，波大水多技术好，不信你摸摸看。 
传统文化缺失，我感到很心痛。
娼妓娼妓 不分家的 共同点是都得花钱 不同点嘛 妓可能会“吹箫” 但娼不一定懂琴棋书画
别说弹曲的，帮你做微积分都行。
古代青楼属于高端娱乐场所，类似天上人间那种档次。你去的大保健，只能叫窑子。现在的老司机啊，连古代路牌都搞不清了。
传统文化的丧失，令人痛心啊。
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈此文必火
你这个就说的有点露骨了哈
此非吾之过
谬赞谬赞
喂？妖妖灵吗？对！还是上次那个人，快点出警！
你是🐒派来的逗B么？
我是逗逼派来的猴子
瞎子？
首先你的弄明白歌妓和土娼的区别，现在你要钱够，也能找到给你杯茶给你弹一曲的。。。
有道理
总体来说甭管哪朝哪代，青楼歌妓都不是我辈轻易得见的。。。
准确的说，现在这种叫花场。
人心不古 事态炎凉
涨姿势了
你这分明是把王尼玛的原话套过来
你确定不是吹上一曲？
懂琴棋书画那叫小三
知乎老司机还是多！
青楼和妓院不是一种东西谢谢
老司机，这破乎我就服老哥你
各位都是老司机。
照你这么说 马蓉会？噢 忘了 她会“吹箫” 你赢了！是在下输了
基本上都用过。。
沙滩和渣男日常用语。
看出来了
所以你快点帮我们这些备胎起义吧
握草。渣男日常用语都给我用过啊啊啊
第三，第四，第五在同一个人身上遇到过，而且简直是原话，一字不差的那种
有以偏概全之嫌，如果一直用套路思考，会错过很多美好的
这么直白的套路 已经很友好了
能否告知当面对这些时应该如何回复？(´･_･`)
沙滩指的是？
beach
可以啊
答主你不能这样，我有点慌，明明是真心话，哪里是套路。
第五个是真心的！！
beach
哈哈哈哈
没有“我就蹭蹭，不进去”不开心
那岂不是没有能信的话了
这个可以
这个可以
满分！
答主是有多丑……集齐了那么多个？
还有放进去，不动
情感是我的工作，我一年有很多案例咨询的。
但是有时候还是会信啊。。
第二个的回复里有错别字 (•͈˽•͈)
动一动就拔出来，不疼
哈哈哈哈哈
(*°ω°*)ﾉ"非战斗人员请撤离！！
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
2333
哈哈哈哈
2333.mp3
难道只有我看到金立手机吗？
哈哈哈，笑疯掉，垃圾法师用徕卡拍些个垃圾片子，用光，构图要啥啥没有。真的会玩的买不起，买得起的大部分不会玩啊。
看到了商机。
多拍几张，买莱卡的本钱就收回来了😁
拍更大的荷花！
男默女泪=_=
流下了感动的泪水
真相真相
笑死了，哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈😂
66666
这破乎我就服你😂
看脸的社会😂
哈哈
做牛做马是为了草，太污了
哈哈哈哈哈
哈哈哈
赞了！
真相了。。哈哈
哈哈哈哈！！！
可以，这很套路。
我太单纯了，当初看了还真的相信她们的话。
为什么赞同只能点一次
最近在同一个人上，收到：你是好人卡、好朋友卡、没感觉卡、最后还说想单身，关键是我TM已经知道那人喜欢的是我的好兄弟了，.（掩面）=_=
真相啊😂😂
突然懂了很多！！！
这。。。。真相
哈哈哈哈哈哈哈
真相了😂😂😂
哈哈哈哈哈
哈哈
可以点赞两下
射雕
哈哈哈哈哈哈笑死我了
好像有部电影就叫从不作死的恐怖片，各种不作死。
这种人一般剧情到一半就需要死一下，要不然后面不好展开
以后一句 哈哈哈哈
这个视频我看过，哈哈哈哈，看得好爽
是个短片
这么好的队友一般都要被二逼主角或二逼配角坑死啊，还有，从什么地方掏出的rpg啊~哈哈哈哈哈哈哈
所以就直接不和二逼主角一起去不安全的地方，要么就坚决不离开主角一部。而且RPG从哪里掏出来的？当然是四次元百宝袋啊（哆啦A梦音效）
“死了吗？”（立马在掏出一把RPG再炸一次）“如果有一发RPG解决不了的，那就两发。“
求链接！
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.bilibili.com/video/av2597063/" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">【谷大白话】我就不：一部理智的恐怖电影<i class="icon-external"></i></a>
不能用RPG啊，即使自己没被炸死，RPG也会有大量的烟雾，这是flag。
建议是消防斧剁成肉酱或者用火烧
主角疑惑脸：你是不是知道什么？啪啪啪，把你灭了
bilibili 我就不！
配合道具解说食用疗效更好
吐槽恐怖片的喜剧，主角各种死不了。。
很多影片都是主角自己作死，害死了队友害死了一群人，然后别人不仅要替他的愚蠢买单还得各种心甘情愿。主角要是扔下一堆烂摊子不管叫无能为力，逃不过命运；主角要是收拾一下自己作出来的烂摊子就叫超级英雄拯救世界...这么不要脸的剧本我特么还能说什么？！所以自打我小学背了八荣八耻之后就对这类电影过敏，看一眼就浑身难受！
两字概括：不作
叫什么名。我欣赏一下
可以来个链接吗
RPG那个很明显还不够保险，至少要74式火焰喷射器喷满一整瓶的。
很久之前看过预告片
对，这个视频看过
英文名叫 hell no 吧大概。《一部理智的恐怖电影》
有部电影叫做双宝啥来着，里面那群大学生
答主已更新~
mk
碰到问这些问题的人就让他滚蛋，简单粗暴
哈哈哈 这样的一般会被导演掐死吧
我当时看了这个预告片还找了很久的电影呢，结果找到一个名字一样，格局也差不多，一群大学生要去海边，路上碰到拿斧头的变态男。但是一点都不好看，不懂那个预告片真的是这个电影的还是这个电影只是蹭那个预告片的ip
房子闹鬼，还不搬家的，我也是醉了。。
哈哈哈哈哈哈，32个赞
我猜，这个答案最终会有上千赞。
高中都有这么细腻的心思了，服
装逼也要天时地利人和啊
舌头挺灵♀
辨茶不难，那个清新尔雅牛逼，我等粗人即便能分辨是啥茶也说不出来如此耳目一新的词语。
占个前排等人点赞
哈哈哈哈哈哈哈
机智啊
高中妹子诶，诶嘿嘿嘿嘿
这个逼我给7分
答主性别不是男么。。。
想学
柯南！
你爸为什么会问你什么茶
2333
跳舞不如撸啊撸！
茉莉花茶很难闻出来？
这是怎么回事，难道不是1200000分？
哈哈哈哈
瞠目结舌 not月字旁的膛
茉莉花茶很好的分辨吧……
可是茉莉花茶一眼就看出来了吧⊙ε⊙
铁观音 、龙井都是很好区分的，牛人都是直接猜年份
666
然而当了侦探么……
用茶壶泡好倒在茶杯里，光看茶水颜色如何一眼分辨_(:з」∠)_求教
答主666
“口有余香，清馨而雅，花茶。苦中带甜，甜而不腻，茉莉花茶。” 我高中的时候怎么说不出这么漂亮的句子  赞
还是将更多时间放在学习上吧，他才罢休。
逼王啊
好黑！
黑出翔
黑的漂亮。
在停止的火车上晃动身体，做出正在前进的样子。（前苏联笑话集）
美梦不断远离，人民原地踏步，赵家描绘盛世。
这要是在文革时期，这两句话就够舞台设计家破人亡了
以人为参照物，整条社会主义道路实际上是在倒退的……
干嘛这么说？活着不好吗？而且黄渤脚底下明明有跑步机，怎么能是原地踏步呢？路明明在后退的啊，那不就fkfgdjj7itijahhxnjcbufktewd
999
哈哈向老大哥学习一个
他脚下有个跑步机的...
勃列日涅夫？
勃列日涅夫？
给你赞
有跑步机更黑…
这是黄渤参加15年的春晚吧，反正，春晚是越来越没意思了~
跑步进入社会主义
活着不好吗……
参照物与相对运动233
我们走在大路上，一颗红心向太阳
吃枣药丸。
远离政治保平安～
这个真心是高级黑 nice
只是从舞台设计的角度这么一说
哈
吃顿好
哈哈
不是原地踏步，是一个跑步机设计
多么深的领悟~
渤哥是个好演员
舞台效果不这么做还能怎么做呢？
这。。。我爸坐拖拉机都能睡着。。。
哈哈哈 做为一个拿驾照不到一年的女生 男票和我爸都睡着过
说的不能再赞不管是别人坐我车睡得多踏实，我爸妈每次上车都要唧唧歪歪说我这个怎么开怎么开应该怎么样怎么样。
上学期从开封回许昌，高速上跑着正欢，冷不丁一瞅，发现副驾的我爸和后排的我妈睡得老香，我擦你们二老别睡啊下一个口从哪下啊！
眼瞎看成了都睡zzz
哈哈哈我妈妈也是！！结果有一回她正叨叨…我把车给蹭了，我真不是故意的呜呜呜
我科目三练车教练都能坐副驾驶睡着咯
讲到心里去了。。开车时最烦我爸在旁边指挥了。。
开个车 我爸在副驾上喝酒 我也是醉了
我局长坐我开的车睡着了算吗
你爸和你男票
想起一个梗，我同事圆饼总是压到 教练在旁边被颠簸的烦死了每次要骂人。有一次教练睡着了，他就在平路上随便兜了一圈。教练醒来表扬他有进步这次没有颠簸。
哈哈哈哈哈哈哈这个太6
补充一句，最近他终于开始在副驾上玩手机了！
哈哈哈哈哈
给跪，很容易看错你的意思。
因为你开太慢了，
我爸开车我不敢睡
精辟
我有此开车载我父母在国道上跑，因为我是从学校回家坐了一宿的火车，第二天又陪我父母逛了一上午商场。然后开车回家，结果我父母睡着了，我开着开着我也睡着了，我大概眯了不到5分钟，突然惊醒，发现迈速表从80变到了150，那时就给我吓尿了，万分庆幸的是平安无事（当时我还没有驾驶证）。从那以后我再也不敢疲劳驾车了，尤其是载着父母的时候。
说句实话，这位兄台你能够活着来这里评论，真的已经是非常幸运了
对啊，一直都觉得自己好幸运。
我爸坐任何车都能睡着，当然除了我
我女票老是不仔细看路，气的我直接睡觉了。她果然开始好好看路了。
你太厉害了
我最屌是开600公里跟教练一起睡着了。。。
你真厉害
哈哈  你这个真的吊
我爸睡的超级香。。。
驾照考出后对老爸的态度从崇拜到神烦，现在我都不让他喝酒(怕让我当司机)
难道没有评论？
难道我就是评论？
难道没有“严正谴责”？
最后一句，看过最恰当的解释：准备棺材吧！
据说，最后一句只说过两次，一次越南，一次印度
这不是TG外交黑话表吗？
两次。第一次说给印度听，印度不理，然后被拍了一顿板砖。第二次说给越南，越南不听，然后二代目访美，“小朋友不听话，该打屁股了”然后谅山被打下来，距离河内一马平川⋯⋯
知友们时不时会在评论区充分交换意见
历史上，国家两次祭出必杀技“勿谓言之不预也”，分别是1962年9月22日《人民日报》社论《是可忍，孰不可忍》和1978年12月25日《人民日报》社论《我们的忍耐是有限度的》，对象是印度和越南，不知下一次“勿谓言之不预也”什么时候出现，我表示严重关切。
难道这就完了？
2次
火钳刘明
文不对题
我觉得挺高大上的
我觉得总结好棒！
火钳刘名…!
最后一句很棒！
我记得有个科学家版的
这话很高大上。语言的魅力。
翻译得好
最后一句，没有用过几次
新乡贴吧那个？
官方黑话
666
据说每次说完必有战争…
评论哪儿去了。。。
不能赞同的更多！！
我对此表示认同
勿谓言之不预哦～
难道这不是看起来很普通实际很有内容的东西
我们也尝试了两次…
心疼德国
尼玛，这么说大家都要同情希特勒了。笑死了
欧洲是真正的封建制国家，封邦建国，一个个都逐渐独立了，中国在秦以前也这样，后来走入中央集权的统一国家了。
心疼他德
哈哈哈哈哈哈哈这个德国人居然是个段子手
德国人真是无奈
哈哈哈哈哈哈试过两次了这话好哀怨
拿破仑也试过一次，差点成功了
法国也试了一次
法国说我也试了一次
英国和俄国永远都不会允许欧洲统一，可惜
实际上允许的 前提是他们当老大
上面一群说心疼德国的……我服你们，要是哪个日本人说这话，上面的敢继续这么说么？我实在不敢想象。你们这么说，把受过德国的侵略的国家人民的感情放在何处？同情纳粹？同情侵略扩张？……好好好，以上只是我稍微开个脑洞随便想想^_^，我只是看评论后很有感触，很想感叹一下，有些事呀，注定了就是立场问题，没什么理性逻辑可言，更不容许你中立客观，因此世界上产生了一种东西，叫做“双重标准”，而且还是你自己没意识到
哈哈
不止两次，还有神罗和欧盟
神圣罗马连自己统一都维持不了。而且中世纪太久远了不好算
神罗……德国就是各国角力的战场，代理人战争的地狱……被奥地利、法国，英国、西班牙轮也就算了，连丹麦、瑞典这样现在看来绵羊级的国家都出场了……一场三十年战争，波西米亚死40%，德国人估计不会把这个当成自己主动统一欧洲的尝试，奥地利人（比如说希特勒？）或西班牙人这么说还比较有资格……
心疼德国
眉毛和伊万都是搅shi棍
眉毛。。。你好像暴露了!APH同好吗？(･ิϖ･ิ)っ
神罗什么时候统一过欧洲？哪怕名义上的？
被发现了！∑(O_O；)
罗马帝国算统一欧洲吗？...那样的话神罗就是名字上的统一欧洲啦～
只有罗马帝国有过全欧洲的宣称，所以最正统的应该是——“第三罗马”毛子？
好萌啊
哈哈
罗马帝国并没有统一欧洲，神罗名字上也没有统一欧洲
然而欧洲人自己说神罗，既不神圣，也非罗马
可以的，再试一次。
这位女施主早已看穿了一切
：这句话的意思就是 我虽然出轨 但我不能慌 为了让大家支持喔不骂我 我要爆王宝强的黑料 让大家觉得我劈腿有苦衷 可是该爆什么呢 给我个时间让我好好编一下 /狗头×3
保安都看到了，娱乐记者能看不到？
哈哈
66666
23333
图加载不出来。。是啥啊
反咬一口
这个要想编也还是有一定的难度
现在我看到的新闻是王宝强被曝包养大学生，还包养了三个，小区保安都看见了。说得跟真事的一样。不过我也不能肯定，但总感觉这是故意找出来的料
我当初去大连还听说蛤包养szy呢，也是小区保安透露的。小区保安是个很牛逼的职业啊。
估计请姚晨当智囊团了吧
但没有经纪人牛逼啊，看着人家的行程睡人家的老婆“宝强，开发商那边有个活动你出席一下，这可是涨脸的好机会啊。我腰子不得劲，得去治治就不陪你去了哈。记着，多走动走动，和那边的人多说说话，没坏处的”
吃枣药丸
我觉得先不说王宝强包养大学生是不是真的呀，但是什么理由都不能成为你和经纪人出轨的借口。不喜欢，你可以离婚呀！真的是！唉！贵圈真乱～
男女关系尤其是婚姻关系的乱也不是娱乐圈就有的，普通人的生活肯定也有，并且很多，只不过没有这么高关注度。人类进化了几千年，除了男就是女，什么样的关系也能排列组合出来啊。说吧，你想看什么样的
而且还同一个地方同时包养了三个，编的真傻是，不怕三个掐架吗！通稿还写的16号好友爆料，简直笑死了
主要是说三个住同一个小区不同楼，马这智商堪忧。
666
那这两天可有的忙了，估计得花钱雇人来演了
您要授权了吗
不过不排除一种可能，就是这是马或者隔壁老宋敌对的人授意发的，这么一篇没头没尾的报道一般会让人更恶心马，并且对王宝强没什么伤害。更进一步讲，就算王宝强真有黑料，那之前的一篇弱智的报道也会稀释后面的可信度。有这个猜测不是说王宝强阴险，只是把那很小的可能性说出来。毕竟搞娱乐公关的那些人就是靠这些吃饭的，他们那群老油条肯定有比这还狠的招数
现在已经有风头了：宋喆是马蓉大学时候的男友，宝强第三者插足；宝强拍戏太忙不顾家，生孩子都是宋喆陪的；家暴。
坐等事件发现。
这种新闻看看就好，我还说我上个月看到马蓉带着3个小白脸出入宾馆，宾馆老板看见了，还多送他们一个避孕套
高，你说出了一种异常微妙，无法证明，也很难否认的事情，就算你像水一样纯洁，也可以让你联想到千万分之一的臭气，充分体现了说话艺术的高超和如公公一般的腐朽
这东西早不说晚不说，现在突然整出来就有种捏造的感觉了……
那宋吉吉以前还假装是基佬，还跟别的女人结婚……这“原配”的感情就这么深？
你们有没有关注那个微博叫天涯社区的那个人，她扒出了八年前的旧贴，有人爆过马蓉以前在学校的人品。
看见了，一直都没觉得她美，总之一直都没喜欢过
看到了…
破乎服
大写的服
送jj
服！我要截图可以么
随便截
……说的话果然符合你的名字……
怎么能这么6……破乎……
本日最佳
快快，顶上去，感觉要火了
我靠机制
靠…
送你上日报
当年还有流行音乐界PPT做得最好的陶吉吉（掏吉吉）
高，实在是高
好哒
服，前排蹭赞
我只服你
我说还有个吉吉怎么也老出轨，名字害的，掏jj
我本来还想写掏鸡鸡的ppt……
以后都不敢给孩子起这个名了……
我只是发现了一件微不足道的小事
不如叫炮吧，黄炮，响亮，又有内涵
就是短了点
哈哈哈
服
显得不可爱，我要走清新风，毕竟口味太重得压一压
突然想起还有个掏吉吉，捂脸
别捂了，头像自己出卖了
草，角度太刁钻了。昨晚发在微博上你就火了😄
你看透了
可以，这很愤怒
我也很愤怒，我想削你。以及削的过程中可能删去你的意识甚至丢失一条狗命，请问可以吗？( •᷄ὤ•᷅)？
我也感到很愤怒
感觉这只是先礼后兵…
这很愤怒
感同身受
可以可以，666
会玩
I'm angry ！
这个逼装的完美
·········································
脑洞不错~
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
666666
。。。。。。。。。。。
甚至丢失作者姓名，哈哈哈
直接回 我丢雷楼母！
前排合影
我服 无耻至极...
可以，这很套路
笑死了，愤怒中丢失姓名，金刚狼啊！！
好婉转
愤怒的很精准
这很愤怒
我日
人家问你了好吗
不可以，这不愤怒
484傻…
安格瑞！
不行，我们要把他抓回来～
一黑黑三……可以，这很欧洲……
会不会出现“在德国当难民是怎样的体验？”之类的话题？😅
段子手是全人类的共同财富23333
哈哈这德国人其实挺双标的，西方人是最注重规矩和法则的，如果是政府公职人员需要你配合什么，基本上是默认配合的，警察就更不用说了。工作人员又不会让他做什么过分的事情，照做是自然的。这人唯一的问题就是不会外语和没搞清状况而已。
噗 别这样
哈哈哈哈😄
真的是太尴尬了
太尴尬了
确实是一黑黑三 哈哈哈哈让我继续笑一会儿
大半夜的笑精神了……
嗯，专程坐飞机过去当难民
哈哈哈哈
吐槽得好
哪仨
哈哈哈哈哈哈
我想点悲伤按钮。
2333334
虽然看起来也觉得好笑，但感觉没有真正get到这个笑点，可否解释一二？
233
德国 ，穆斯林国家，中国
德国，穆斯林国家，中国
德国接收了很多难民，但是这些难民都是老大爷一般的存在，各种吐槽条件环境不行，不主动找工作.还在德国为非作歹，强奸女性，抢劫其他人.😂😂😂都说德国人太圣母了，也许是想弥补之前的战争罪孽.但是何苦自虐，保护这些垃圾难民.
别人根本看不起温和难民：当地红十字会的史律特曼（Christoph Schlütermann）在接受西德意志电台采访时猜测，可能是服从命令的思维所致，工作人员让他干吗，他都照做了。
中东难民  欧盟（德国）难民政策  中国
半夜笑出声………………
这不是段子？😄
啊，原来是这样。感谢解惑。德国人民真是神奇的存在。
段子吧？
哈哈哈哈
你太高估西方国家一般民众的地理水平了。
现在就开始在德国卖地球仪，一夜暴富
到网上找个世界各国国旗图很难么
哈哈哈哈好蠢萌不过其实主要是他们的工作人员根本就没试图花工夫搞清楚吧 要真想沟通清楚的话 办法有的是
没有地球仪，谷歌地图也行啊
唉 好傻。。
对 。。肯定根本没有试图交流
哈哈，有毒
可是你看那群蠢萌的网民，这么多人都没想到给力的方法…那工作人员就几个人想不到方法也正常嘛！(#滑稽)
我就想说谷歌地图，不说了，我学德语去了，要不然会被送到难民营。。。
不行了笑尿了。。
10个人9个都不知道普通话是mandarin。。。大家一般默认chinese
看上面答主贴出来的新闻，这哥们的护照是已经交给了德国人，所以德国人知道他是中国人，以为他要去避难的，直接送难民营了
完了！我也没想到…老罗我对不起你！
哈哈哈哈哈哈，简直烦
不是说德意志是全世界最严谨的民族吗？doge脸
hhhhhhhhhhhhhhhhhh
以前听过一个说法，如果在外国迷路又不懂外语，只要说毛泽东别人就知道你是中国人了
太欢乐了
最后一句…笑死我了
拿地球仪指的效果和看护照是一样的啊，上面他们已经把看护照否决掉了。。
大家都想多了，真实情况是去德国的难民越来越多，以至于德国市政府人员严重不足，所以才闹了乌龙……细思极恐啊………大欧洲吃枣药丸……
哈哈哈哈哈哈哈
‘哈哈哈
然后拿到地球仪的第一件事是大家一起找德国在哪里么……
我比较惊讶的是这个中国人的英文水平，China至少会说吧？英文这么差也敢自助游？面签是怎么通过的？
打死也不信连china都不会说，我就是一个英语盲，上学学的是俄语，总也还会说china
最后一句非常精彩 大陆还好 要是台胞拿起一个地球仪找到的台湾和大陆一个颜色就精彩了
突然觉得我们在这猜那边何以这么不靠谱的场面，和德国网友相映成趣呢…
德国难民营三日游现已经加入旅行团套餐
不行了笑死了，对，我们山东人就这样
对骂那一段脑补的居然不是我的潍坊话而是黄渤的青岛话
精辟😂😂😂
哈哈哈读出来了
（ ´^ิω^ิ｀）对我不是很适用
这是一条有声音的回答
哈哈哈😄
潍坊话比青岛话冲
哈哈哈精辟！
笑死我了！
城里或许这样，你到农村试试？回家就去抄铁锨照脸拍过来了
好有画面感笑死我了
同。这段话青岛话比咱潍坊话的大蒜味更重。
也分地方。我老家潍坊，准确的说是昌乐和安丘交界的地方，小时候经常看到有大人打架，现在极少，一年半载听说一次，而且也是酒后。
曾经有次问长辈：“为啥现在很少听说有打架的了？”
长辈：“敢打架，那是有钱烧的，医药费赔不煞你！有那些劲头不如好好挣钱去！”
是真的
你这句我也是用青岛话默读的😂
潍坊北边和南边方言也有区别，我家靠近安丘，基本等同于安丘话，跟有些发音跟青岛还是挺类似的。我在青岛上大学那几年，听当地的同学说话非常容易，但说出来还是不一个味儿。
我家也靠近安丘
哈哈，我家属于昌乐县阿陀镇，你呢？
哈哈形象
自动转为了山东方言……
哈哈打不起来是好事
笑死了
哈哈哈哈笑精神了
这个很生动
哈哈，要是把“谁”换成“席”再带入咱潍坊话就方便了
哈哈哈，总结的完美
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，
日本淫
滋那人
咣
支恁娘那个腚啊你支
我就是说谁啊😁
我承认，我笑成傻瓜了。。太搞笑。也佩服楼主内心的强大。
我艹，我承认我已笑尿，高手啊。。。
我就知道你们没有同情心
必须赞。
笑尿
看完后马上默默打开手机相机确认闪光灯是否是关闭状态  
女生也会偷拍麽。。。
今年冬天有一次在图书馆看到一男生衣着还有笑容感觉都特别温暖特别好，心砰砰砰乱跳根本没法安心看书了就默默地拍了一张模糊的照片 ;-)
看来咱俩都差不多呢。有时候还是应该打一个招呼的，错过了就不知道什么时候能再相见
第一次遇见他是在上上学期末，接下去有两三天都在同一层见到他了，有一天傍晚大家都去吃饭了，我去洗手间特地往他那桌边上走过恰巧发现了他的习题册，故意往那边看了看撇到了他名字，其实没看清楚，洗手间回来就很懊恼自己为什么眼神那么差，没抱希望地根据自己的直觉在人人上搜索了下，结果真的是他，就知道了他的名字年级学院。然后上学期开学竟然还发现有一门校级公选课选了同一门，后来在路上也遇见过几次。但是也就只是陌生人了。:-)
偷偷喜欢也是一种幸福啊
嗯，不过后来发现心动也只是在那个下午的那一刻而已啦～ :-P
大晚上的笑cry
我的悲剧就是大家的开心←_←
太牛逼了。哈哈哈
太搞siao了 哈哈哈哈
好好笑
十动然拒啊
我说对面的女生怎么老是把手机对着我玩呢
有相同遭遇啊，感觉图书馆很多女生都不能看正面啊→_→
哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚火火火火火
十动然拒
哈哈哈上次一学弟坐在我们对面吃饭，室友想拍照，三星偷拍有声音，于是她用别人手机，结果...闪光灯成功吸引了学弟犀利的目光....
不错
在办公室笑到死！
→_→有同样悲剧经历的路过……不过还好不是在图书馆。
〒_〒
没同情心。。。
太他妈搞笑了
这情节真是跌宕起伏，哈哈哈
哈哈哈这电影是有多难看😄
前十分钟我不说,从11点开始.就没有精彩大镜头了对么么哒.
我信了你的邪
从电影完全过度到球赛的心路历程
666，这破站我就服你！另外，枪手今年夺冠！🙈
你去百度下 是他演圆月弯刀里的一个场景。路人说他长相平平无奇
我拍着胸脯告诉你，《一转成双》比《爱情保卫战》好看！在我母上多年死忠家庭伦理调解综艺的耳濡目染之下，我也跪在了《一转成双》主持人骂人的功力之下！句句戳人肺腑，字字发人深省。跟外面那些妖艳的贱货一点都不一样！
看到一半问工作人员有没有移动电源
哈哈哈电影院工作人员告诉你最晚一场电影你不买票的话工作人员就能提前下班了，独自上晚班的时候最恨最晚一场买票的一两个神仙hhhhhhhhhh
结尾升华了主题！曼联万岁！
跟故事无关，电影烂就是烂，因为看电影的不都是看过书的
芝士我不太懂
伸手不见五指
不露痕迹
芝士哥哥好久没答题竟然不答个情感问题撩撩妹妹子反而来说盗墓笔记！作为芝士迷妹的我好伤心！
我去哈哈哈哈
这场球挺精彩的是吧
所以为什么孙燕姿着了你的道🌚
我还是喜欢红魔多一点
说明一个精彩大制作大场面都没有……
原来芝士戴眼镜
所以古天乐的平平无奇是怎样的！XD
我觉得挺好看的，虽然我喜欢杨洋的版本
我也是盗墓笔记小说的铁杆粉啊啊，所以实在没勇气去看电影o(╯□╰)o
哈哈哈，喜欢这种冷感的黑色幽默~
本人没去看，我朋友特意去电影院看了一遍回来和我说，那特么的演的是什么瘠薄玩意。
心疼你给徐磊送了好多钱呀
哈哈哈哈，后面根本没在看电影了
我昨天看的！爆满！提前一个小时只买到坐前排边上~~~烂的吐槽都吐累了~~~一直喝水~上了两次厕所~男朋友问我是不是尿崩了……
这嘴够毒的。。。
HHP，宗教和妖精不是自古对立的么
笑的半死，手动点赞～
成精这几百年修完，宗教局负责人估计都换了一茬，对巨量数据长期存储的要求骤然加大啊。
成精为什么要和宗教扯上关系。成精了也能算是一种特殊的自然人了吧。
成精也要有牌照。。。
我觉得亮点在于出入境检验检疫局……
因为找不到其他合适的主管单位，民政局看上去搞不懂这些问题
那当然，对于成精修炼过程可能产生社会危害的（比如要抓童男童女炼丹），禁止成精
可以让宗教局新设一个民间宗教司嘛
我认为不应该受宗教的管辖，而是应该直接国家成立机构管辖，毕竟宗教不属于政府机关，宗教里主持之类的也不是国家委派的。
是“x-men"
真是笑尿了。。手动点赞
最后加一条：未经有关部门批准，不得成精。
答主回答的是应不应该受法律保护或者是可不可能受法律保护，事实上，在宪法不修改，部门法不出台的情况下，妖精不是可能受法律保护的，当然，事实上，动物成精这个概念本来就不可界定。so……
笑着看完的
吗撒卡，这就是传说中的一本正经地胡说八道？

第三条说的很中肯也很专业，手动赞
好认真的回答天了噜
单身精算吗
应该类似超人学院那种，享有一定权利，但也在相关教育部门、环境卫生部门、宗教玄学部门、工商劳动部门、有洞府的还要国土局等等监管之下；
这脑洞…给跪了(*ﾟ∀ﾟ*)
成精也要按照基本法
又见一本（正经滴胡说八）道。。。。。
这帮东西根本不是自然人……要管辖它们先得修宪……而且是大修……
建国后不是不准成精吗？
建国前我们也得保护啊，难道49年前生的人我国法律管不着？

可是动物在成精前无法说人话，怎么报备？
都成了人，当然不能按着动物的法律来，得按人的来
《泰迪熊》里的Ted呢？？？想想还是虐心啊~~
这样一本正经的问和一本正经的答
真是萌萌哒...
哈哈哈哈，都那么牛了，，为啥还要红，，所以估计也就是玩票
富的就剩钱了？
真想活得像她一样简单(￣▽￣)
我也想让别人对我说，你除了钱还剩啥？
……总觉得只有亲爹才会这么无怨无悔地为她掏钱。
一件衣服五百万？我真是没见过市面啊⋯
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//mp.weixin.qq.com/s%3F__biz%3DMzA5Mzc3NTUwNw%3D%3D%26mid%3D2653764019%26idx%3D1%26sn%3D4963f7b2f5e1540d56ea85eb802f36c9%26scene%3D2%26srcid%3D08023ZHei4LXJvTkPK7RwdFf%26from%3Dtimeline%26isappinstalled%3D0%23wechat_redirect" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">我听说过的景甜传奇，大概就是霸道总裁的光源氏养成计划<i class="icon-external"></i></a>
哈哈哈哈哈
厉害！
有点偷懒哦，徐老师
是 elie saab 啦
我也想做这样一个女人_(:з)∠)_
真简单！哈哈哈哈
没看懂
谢谢哈哈，手抖了
我觉得越往后越有气质 越好看啊
照片有偏向。。。但是怎么看她都缺少立体感。。
越看越无趣，没有八头。。
我被普及了，景甜，高定。所以说，这些衣服到底是不是买的？
好像她公司之一她一个艺人
看着害怕啊简直……
啊徐老师来知乎惹
说五百万的裙子……是皇帝的金锄头吧
对啊人家演戏只是一个爱好
长得有点像眉庄了
没什么追求，我就是想过这样简单朴实无华的低调生活。☺️☺️☺️
颜值还行，最重要的是，高跟鞋？
羡慕这种朴实的人生
并不觉得她微整，以前就觉得好看，说冰冰微整还能相信
脑海里总想起郭敬明。。
龟策诚不能知事不是屈子说的，是郑詹尹说的。
嗯，屈子说是郑詹尹说的。
有道理。
你俩聊的好开心，我来乱入一个
也得看谁写……
此时此刻，这个房间里充斥着一群保守派的死肥猪，当他们的体重到达一定水平后便晋升为了议员....
伍嚎表示谁说这是骂人？
反驳的有理有据，加上眼泪鼻涕什么的，老师一定会重新思考人生的
不当演员可惜了
看看！主题升华有多么重要！
配上尔康那张表情使用效果更佳！！
这六弟实在是六
一个巴掌拍不响这句话经老师嘴里讲出来本来就是胡说八道
下次再一个巴掌拍不响，就一个耳光，看他响不响
三哥，你咋老把我的事儿往外说呢
又特么瞎胡扯
在下佩服
火前留
画面感好强烈！
好机智的六弟，不是奇葩
真乃国之栋梁
肃然起敬(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
头像好萌(๑• . •๑)
看到中间以为六弟以后经常挑事打人……
好燃！
六弟最后到底找了谁呢，那么多追求者
请收下我的膝盖
笑哭!! 画面感太强了2333333333
不得不说是现在的你比较强
这个理由好！
哈哈哈   不愧为6弟  6666
哈哈哈哈哈哈哈哈
肃然起敬
我觉得说你六弟是村长之子那里肯定是渲染。。。要烘托气氛对不对→_→
一颗赛艇～怪不得追求者众多，连男人都折服了
跪服
服了
这个当年是谷歌地图的愚人节玩笑来着。。现在都还拿出来骗人，我才不信呢。_(:з)∠)_
全知乎和微博都是我的小号，为了骗你认为有pokemon go这个游戏。。。没想到还是被你发现了真相
你这个渣渣！各种做视频P图太处心积虑了！摔！
十一疯了，可怜
我没有！疯了的是你们！说什么街上有小精灵，说什么还可以抓……笑话！我从初中开始就不相信了！你们怎么不去信圣诞老人！
怎么样，感受到这种凭空制造虚无带来的幻想而不得的痛苦了吧！我这种渣渣最喜欢看到你们人类失落痛苦的样子了！hiahiahiahia～！（反派笑）
就是，一群逗比【嗤之以鼻】
呸，反正都是假的，我才，才不在乎呢！
唉 又疯了一个 快叫萨满来～
得了吧，以前他们还骗我们说这个世界上有一个比百度用得广的搜索引擎呢。
啊？！圣诞老人是假的？！！！
我愿意骗你一辈子
6666
对，都是家长骗我们的(´•̥̥̥ω•̥̥̥`)……但是不要戳穿，我初中戳穿后就没办法理直气壮向「圣诞老人」要礼物了……
我不信我不信！~打滚~
我十分期待评论区出现某些人，坐等一下。
还有人说有一个世界上最大的播放平台，压根就是骗子
全知乎和微博都是我的小号，为了骗你认为有pokemon go这个游戏。。。没想到还是被你发现了真相，不信我再换个号回复你
哈哈哈哈，心疼
一个刘一，一个方十一，突然想改个李廿一XD
全知乎和微博都是我的小号，为了骗你认为有pokemon go这个游戏。。。没想到还是被你发现了真相，不信我再换个号回复你
这么处心积虑地骗你没想到还是被你发现了。很机灵嘛～
全知乎和微博都是我的小号，为了骗你认为有pokemon go这个游戏。。。没想到还是被你发现了真相，不信我再换个号回复你
全知乎和微博都是我的小号，为了骗你认为有pokemon go这个游戏。。。没想到还是被你发现了真相，不信我再换个号回复你
你们换号的速度有点慢【嫌弃脸】
是吗？
是！
全知乎和微博都是我的小号，为了骗你认为有pokemon go这个游戏。。。没想到还是被你发现了真相，不信我再换个号回复你
全知乎和微博都是我的小号，为了骗你认为有pokemon go这个游戏。。。没想到还是被你发现了真相，不信我再换个号回复你（滑稽）
尼玛 吓得我以为进了百度贴吧
23333333333
笑的我哈喇子流出来……
你忘了摩擦摩擦
你其他鞋子不这样吗？
66666666
哈哈哈 好萌啊
脑洞特别大
哈哈，沒洗乾淨
23333
清干净点行吗？
哈哈哈
好
啊哈哈哈哈   萌萌哒
哈哈哈哈，好逗啊。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
求大猪爆照
可是你真的没有这种经验吗……
666666得不行
在狂笑声中点了赞
Hhhhhhhhh
笑出声。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！
笑了一节课卧槽老师看我的眼神都不对了
你这样的回复，能不出现在知乎吗？
笑醒了
为你同学的机智点赞！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死哈哈哈哈哈
你跟老师讲：老师，来，我给你讲个笑话，哎哟，笑死了
差点笑出腹肌
哈哈哈哈哈哈哈号
哈哈哈哈哈哈这个好好笑怎么没人评论嘞
我也笑了
哈哈哈哈哈哈心疼
哈哈哈哈哈哈哈
我觉得答主值得一赞
哈哈哈哈哈求节目
长得这么猥琐是由于生活环境导致的吗？
啥节目
卧槽！我是外国人呐！！！
心疼
哈哈哈哈哈哈英语又不是一个人的全部  好委屈的小哥~
主要是剪了个日本发型
这哥们太悲催了。
哈哈哈，照镜子吓一跳。
那些妹子本想嫁个外国人，却没想到原来是个日本的。必然甩
看到老公啦
Nino桑
看到你担 红担来打个卡
心疼
啧啧……
但很快就会甩我和日文字幕不符啊。囧
我们nino可真好看呐💛（重点错了
笑疯
说明外国人丧失了他身上的外国文化背景后反而显得很异类
悲しいなぁ
看到我家nino啦
对啊nino宝宝真好看
原来日本和中国一样哈哈哈哈哈搭讪歪果仁学英语
全程看nino忘了看重点😂
哈哈哈哈哈哈哈
萌。。
戳中萌点！！！！ ♪ ♬ ヾ(´︶`♡)ﾉ ♬ ♪
明显不是普通话是潮汕方言吧！
闽南人一下子看懂了
啊兄伊欺负瓦。。
哈哈闽南话
终于看懂了，哈哈哈
胡建人秒懂哈哈哈
潮汕话哈哈哈哈哈哈
萌哭了。。没人说我还真没发现是潮汕话
哈哈，闽南语
萌哭::>_
潮汕话……
哥哥他欺负我！！！（闽南话get)
【PS下，一莫托是妹妹……】
→_→管妈妈叫阿母
潮汕人秒懂，伊欺负我   “我”发音哇！
麻麻 阿兄伊欺负我～
啊哥欺负我≧∇≦
楼主快站出来说说，是潮汕话还是闽南话→_→
潮汕话就是闽南话
其实是闽南语……
闽南语……不过我不知道潮汕话是不是也这样……
都看不懂的中原人路过
潮汕话也是差不多  
→_→ 潮汕话也是这样。不过如果标出“我”字的音就能判断了。。
哈哈，闽南话啦
潮汕和闽南的方言真心几乎一样
阿哈哈哈哈哈哈哈哈！闽南语懂！但是，我在闽南语里应该是wa来着。小彭宇真是可爱死了！
萌出血！
去昆明避暑吧
进火炉炼火眼金睛
嗯，你的签名可以改成“后羿射日还是不如你大爷我”～
哈哈哈
这个可以有啊哈哈哈哈
23333火炉人民表示赞同
@光粒射手后羿
我就服你
你这机灵一抖。
抖机灵毫无帮助。。。。
实名反对+没有帮助。
这样还怎么有福利嘛！
射下去容易，挂上去难，等等，好像有哪里不对。
感谢后羿
差点看成自己~~看来我视线模糊了
抖机灵
这个抖的好！
严格来说应该是羿。后羿是另一个人。
我这条命是他给的。。。。
南方人表示怒赞\(≧▽≦)/
这机灵接了
严肃话题抖机灵的，反对+没有帮助。
你棒棒哒
大禹表示不服
真相了
哈哈哈，说的对
可能有被射下来的金乌掉到我们这儿了🌚
哈哈哈
是羿不是后羿！是羿不是后羿！是羿不是后羿！后羿是夏朝有穷氏族的首领。。。。
偏偏还有一个小朋友想种太阳，naive~
盘古不服
奇变偶不变，符号看象限啊，什么叫换偶
哈哈
略萌 哈哈哈
萌萌哒
A42
哈哈哈哈哈哈哈哈
无敌
哈哈哈哈哈哈哈！！！笑死我！！
难道不是数学问题么？那是什么问题？
我也是，看了几秒才反应过来偶不是某个数学名词
此话怎讲！
我也以为是个理科问题花了5秒钟反应过来23333
哈哈哈哈哈哈
一看你就是老司机。还装…
恍恍惚惚和红红火火
求上日报
too young
这个逼装的我给99分。
基换偶不换，符号看象限？
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
鸡变藕不变
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈技术宅改变世界
这个...我仔细看了3遍.确定我没看错？
不是交换偶数，是配偶，通常说换妻。
哈哈哈
感觉，单身狗暴露无遗！
笑喷了哈哈
666
比上不足，比下有余是很难摆得正位置的。
给别人家干活，别人家更有挥鞭子的积极性吧
嘿嘿，随处可见忘了自己是谁的哥们，赵家人（主人翁？）精神深入基因
私有制能够最大程度激发“关键少数”的积极性和创造力。
不不不，我国的国企痛定思痛，用合同制代替铁饭碗，再用劳务派遣制代替合同制，挥起鞭子来比许多私企还狠。
什么时候中国私企能够控制欧美国家的经济命脉，我到不介意大力宣传国企有害论。
法学学士兼经济学博士表示反对+没有帮助+举报
化工学士兼思政博士表示，友善度不要了。
国企上班发粮票？坐了20年大牢出来的也比你了解这个社会啊。
偷换概念噗……谈私有制公有制的对象都是生产资料，有说生产资料公有制下不允许私人财产么？你直接进化到完全消灭私人财产，这顶偷换概念的帽子你自己戴正咯。
苏联卢布是啥？你的问题就是，想的太多而懂的太少。
我用货币买生活资料就说明货币不是生产资料？什么时候规定某样东西只能在生产资料和生活资料属性中二选一？生产资料和生活资料在许多条件下重叠这不是很正常么。
这种基本概念也能一团浆糊充分说明，你就是读书太少想太多，玄处说得对。
第一次如此靠前，玄处，眼熟我。
这个两学一做会不会对莉卡酱不太友好
重点，讲到重点
权有制罢了～
红贵们太心急吃相也太难看了，区区三万亿外汇储备以为就能挡得了g7集团
厉害啊，啥都能与两学一做联系上，理论水平高。请问该怎样提高公文写作能力呢，今天刚在网上买了两本 大手笔是怎样练成的
“国家”是挺虚无的概念，给国家干活一般来说就是给官僚阶级干活，给这帮人干活还不如去跪舔资本家。
讲道理，赵家人总体的思想觉悟比什么私企老板高到不知道哪里去了
这就是偷换概念。私有制下起码还有月薪。公有制有什么？粮票么？
资本家说:“我付你那么多钱，你舔的还不错，做个m怎么样啊？”
我一直有这么一种观点，不知道你觉得对不对：贪官开国企，那么国企就是私企；爱国者开私企，那么私企就是国企。
要有合理的分配制度才有动机吧
你以为对于底层来说，私企和国企有个毛的区别
在这里讨论的是私有制和公有制，又不是国企和私企。在完全的公有制下，并没有私有财产这个概念，月薪和货币都是不存在的。拿什么激励人？情怀？
你看，给官僚资本打工，就算是上百万人的企业高管也才特么两万美元年薪，还不一定有任正非给华为新入职码农发的多，而且还没地位，说被弄死就被弄死了。划不来啊。
总有些人啊，吃了两天饭就忘了自己的阶级出身了
官僚：奉献的不错，再接再厉，大干特干一百天，工资再降点儿。
其实我跟你说的都是真的，不是开玩笑，特别是变相降工资和大干特干一百天。
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈～这是一个有感觉的故事(ಡωಡ)hiahiahia
亲生的吗？
友谊的小船翻的和酱油瓶子一样的快
姜还是老的辣啊哈哈哈
讲给我妈听，她快乐死了
这其实是一次两败具伤的战斗，酱油灌了一脖子，请问衣服呢？谁洗？
你妈妈还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，亲生的呀
哈哈哈哈  酱油也是一脸懵逼
衣服最后谁洗的
当然是答主自己洗喽
如果你们是酱油还能笑得出来吗
答主亲妈肯定静静的看着答主洗
哈哈哈哈哈哈哈哈，，，我小时候被我妈打。。。丈着身手灵活。。。游走还放嘲讽╮(￣▽￣")╭ 。。。死不认错。。。然后我妈一大杯水就扑过来了。。还好不烫
然后你假装哭的好惨伤心欲绝的捶地板，你妈妈心疼你，走过来安慰你，你紧紧的抱着她蹭她一身酱油～哈哈哈😄😄
当妈的表示不放心
可衣服还呔她洗啊
噗的一声我就笑了出来，无法言语答主当时的心情。
23333333333333333333333333333333333
你是湖北的？
围观孝子
围观被我删除
哈哈哈哈哈哈哈哈哈忍不住笑出声
我无奈的笑出了声，哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈人才
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
删就删吧 哈哈 最大的权力不过如此 怎能不好好利用
亲生 鉴定完毕
嗯。理解一下。 我很爱她。么么
哈哈哈哈哈哈
已加入收藏夹「丧心病狂」
我看到的版本是两人成了，故事前段是说两人本来互有好感，但一直不好意思捅破那层纸，直到有了这次经历，就觉得没啥不好意思的了
“我尿过你菊花，现在我们是一辈子的好朋友了。”
最后鸡鸡冻屁屁上了？
..........
画面不敢想象…
最后不是结婚了么？
鬼作？
你听说过打屎棒么
简直丧心病狂
在《男人装》上看过这个故事
绝了
…
已经不能更尴尬了。
丧病狂
就看过那张图，不知道出处
臭作吧。
还是大哥学问多。
老友记也有这情节 哈哈
我看的也是你这个版本
为啥不见面！这尼玛绝对是革命友情的级别！
会不会怀孕
我看到的也是这个版本 好像是高中时看的《读者》上的一篇文章
读者上看过，最后是在一起了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你这段子比答案生猛得多啊！
原版是成了，这么尴尬的事都经过还有什么不能的？
故事还没结束，就过上了没羞没臊的生活！
这是原版
大半夜的笑得花枝乱颤
深藏不露的江湖老大
大哥早！什么时候来我们医院下面弄间麻将馆吧？
钟老师羡煞我们这些学医的，你做医生做的是情怀，包租公才是正业啊。😂😂😂😂
大哥早
大哥
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄大哥我能来你的麻将馆搬麻将么
他们抽烟抽得太凶了，你会看不下他们的牙齿吧？
大哥si不si经常帮他们弄跌打损伤？
没有没有，他们也很斯文的，只是打通宵麻将颈椎不舒服而已╮(￣▽￣)╭
大哥好
我……我戴墨镜 ^_^
大哥！
哈哈，下班了去搓几把
不上点图？
所以说你的医院门面还真是偏僻
我不会打麻将～(￣▽￣～)~
深藏功与名😲😲😲
大哥抱紧我( ﾟдﾟ)
大哥。。
大哥早，带我一个
你是大王不是大哥
大哥
不是，一个小区里的诊所而已，自家房子，铺面出租给麻将馆了
大哥！
明白了，做医生的不能打，至少也得有打手啊。要不医生怎么活。
大哥你说是吧。
大哥中午好
我只是把铺面出租而已啦
...和一笑风云过一个类型的壮汉医生😥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大哥好
大哥您混哪片，有时间找您瞧瞧病。
次数多了，一样烦，
好可爱！！！一点都不会烦！！
哈哈哈哈从小就膜真的好么
这样的准你收费！
蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤
求多晒！
好可爱！
好可爱！
大长腿啊。蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤。
烦……
哈哈哈！好想关注这位的微信！
大哥纹身时旁边还有个学徒~
谁让你把裤子提这么高的
看频率
同想关注微信哈哈哈
煩
不太想说实话……
這也能膜~
这个可以有哈哈~
主要是爹妈会玩
很好玩啊家长脑洞真大。我是做母婴社区的，你的晒宝超越了九成五的爸妈了。
求加微信让我视奸朋友圈！
哥，留个微信呗
跟儿子一起看的好欢，这样晒娃值满分;-D
你家到底男娃女娃还是龙凤胎
哈哈哈哈哈哈哈哈那个恶心的回忆那一个，笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
觉得超萌…
求求求微信
为啥小胖子这么肉嘟嘟而你这么瘦。。。
最后一副很给力，手机呢？
熊孩子悲伤逆流成河。
我妈是看灰有没有被擦过，有的时候还故意诈我( ¬_¬)
怎么处理温度问题，困扰了我20多年
然而电费账单是无情的
对！！当时我妈竟然还发现我玩电脑！但我觉得我弄得天衣无缝！原来是鼠标线的锅…这是我几年后在我妈诺基亚老手机里发现了一张照片才恍然大悟…哎…当年太嫩…
我同学的妈妈有一次在遥控器上放了一根头发。。。
小时候那电视看完了 外面会有一层静电膜 那曾经让我跌倒过
你造我们初中的时候闭路线被班主任拿走了是怎么解决的么？自动铅笔里头有根配重用的弹簧，拉直了往同轴插头的中心孔一插搞定！也就是画质差一点而已…
你们能体会到一个警察儿子的悲哀吗
我能笑吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
心疼你啊哈哈哈  同样的童年
这是个悲伤的故事哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
666，下次就记住了，哈哈哈哈～
哈哈
这是魔高一尺道高一丈
酒精或者毛巾？
我是用湿冒进搽电视机顶部，然后电风扇对着电视机吹，一会就拔凉了
这是组织考验你呢，不想让你看直接把闭路线装包带走……一点办法没有……
想当年啊 T_T
特工的视角
静电和温度怎么处理
楼上你们的童年真悲惨……
同一个世界，同一个妈妈
然而电表转了
一根电线就能解决这个问题。
???????exo闭路线啊，接电视信号的那个……你确定？？
还有你们是坐着看还是站着看，沙发上有没有坐出坑……
小学开始寄宿，没体验过
年轻人
哈哈哈，笑死我了…
哈哈哈哈哈哈什么鬼
6的飞起
对不起，如果是我的话，有很大的可能也会坐进船里玩...所以我不太知道哪里错了
大老板领着一群人去参观了啊
别叫大老板看见啊
公司文化好啊，参观者应该给加分的。
踏马的，船是哪儿来的？？
友谊的小船说翻就翻。
公司门前的喷泉诶大哥
自己从家里扛过来的，类似独木舟
坦率来说 这个老板配不上多么好的员工
什么公司喷泉这么大
这么有活力的员工，还自己带船……领导真是的_(:з」∠)_
忘记说了，是工作时间
好欢乐
正在上班，笑出了声，尼玛
666666
哈哈
哈哈哈，满分💯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
写方案昏昏欲睡时候，笑醒了，哈哈哈哈，想想就好欢乐，哈哈哈哈
= =
这才是重点啊
船是哪来的？
哈哈哈哈哈哈这个画面感太强
求喷泉图片，想看看多大
说翻就翻
水上乐园
哈哈哈哈
我想知道喷泉是多大，，可以划船。。
蛤蛤蛤蛤，想知道他家庭住址？
为啥不去查长者的住址←_←
mdzz
查到了吗？
这真是的作死...
那也要按照基本法，按照银行的法律……
服气
这违法？
666666666666
我靠这真是做大死啊
是查了名字还是查号码？如果是号码，他怎么知道的?
我能转载到我的微信朋友圈么？哈哈，这个段子够我们笑一年
哈哈哈哈哈
没有警方或者上面授权随便查普通人信息都是违法，他查习大大的还能不违法？
当然违法，至少是侵犯了公民的隐私权。谁的身份证号码都是个人的隐私，别人无权查询。
危害国家公共安全什么的，我就不说了
哈哈哈哈韩寒到底会不会画画！！
应该是搜索名字查号码吧……
hhhhh作死啊
你真是奇葩的回复。
要火
请收下我的膝盖...
不得不说这是我最近一周以来看到的最佳。
哈哈哈
执法部门，银行，电信，车管所，基本都有查的权限，至于管理是否严格那就看情况了
查到了吗？
这跟专制挨不上边吧？
这太夸张了吧，之前在银行，联网系统随便查信息啊
保鲜着没,我笑脱一个...猥琐半个...赶紧送来….我好换换...
我们想查谁查谁，不过就是公安身份证联网核查系统而已
特警也来带你去签字了，23333
精辟
服
放你跟那个白猫啊
这个明明已经是老婆了
笑死我了！！哈哈哈哈哈哈
该喝药了
六哥，在水浒传剧组中，武功最高的可是武大郎的扮演者，还是曾经的武术冠军，打武松扮演者那样的，可以打俩。
我的天啊!真的吗?
哈哈哈 可耻的笑了
高级黑……
就你图多😂
晕！必须赞啊！
哈哈哈哈哈哈
知乎里面我就服你！
大郎🙅
蛤蛤
服
所以，体验就是……不仅被戴绿帽子还被毒死了？
知乎我只服你
笑死宝宝了
好一个段子手！！！
哈哈哈笑死我了
Cp 乱凑的下场
怎么就没人问一下，长得丑还有个漂亮嫂子是怎样的体验呢？
按照水滸傳的描寫二哥長得可不醜，人家是相貌堂堂的青年軍官，漂亮姑娘倒貼都不稀罕的男神
哈哈哈，我说是鲁智深的嫂子林夫人呐哈哈哈
666666
服
等我兄弟武松回来
服
感谢！纠结下来还是选帕萨特~
帕萨特优惠力度大么？现在新帕萨特的谍照网上已经有了。我们主机厂现在新帕萨特也越造越多。
1.8 御尊版 裸车20.58
果断帕萨特吧，a3某种意义上已经脱离了（奥迪车）行列，小毛病不断，我想不必追求面子去买所谓的奥迪
有的人是看车标选车的，哈哈哈。
A3外观不好看吧
有人觉得，好歹是辆奥迪啊，哈哈
新速派绝对是家用好车，目前刚上市不久还是主要担心新速派的低转速共振以及DQ380的可靠性问题。
帕萨特
图片是美版帕萨特么。 国内有这个车型么
这是斯柯达速派吧
8个月前 余尊裸车就是20.58么？你是不是大众员工啊？
昊锐
我也看中了这三款车，价格差不多，还有别克君威，正在比较犹豫中……
网上照片都是精修过的，亚洲四大邪术，hhhh
个人感觉原图也很有味道 P后的用力过猛反而少了点什么
可是，我怎么觉得真实情况也挺美的啊
其实原图也很好看啊~看到最后城市才明白滤镜大法好
讲道理我觉得答主的修图水平需要提高，纯粹拉拉饱和度不好看。
单反拍出来的照片因为信息量多，细节丰富，所以会呈现出一种发灰不通透的感觉。如果你是要对比雨季旱季，那有说服力，用原图和修过颜色的图来进行对比并没有说服力。
本质上跟女人的照片一样
不会修图哪里拍照都不好看
个人觉得没有说服力，，大部分情况下你拍出来的照片原图直出和亲眼所见完全不一样，一般修图就是为了让照片接近我自己亲眼所见的样子，，答主修图技术有待提高
拍的不错。p得丑
哈哈，很有帮助
累觉不爱啊。。。。。
微博上的网红和真实的网红永远是两回事 23333
当时回来过后研究了半天网上那些图怎么做出来的，后面干脆就自己调色了
有钱有闲去一趟未必不可，毕竟本人手持邪术
hhh 找个会西语的小伙伴和南美洲更配哟
2333 我只是回答一下是不是和照片一样的效果
每个地方都是这样的啊，需要天气合适才能看到最美的…而且p的图有些不科学了，太阳附近那么亮，天不可能是蓝色的
不错啊 P完很美
照骗……
这个…可以😂
ips屏和a屏的区别
又拔草了
讲真，什么照片不需要p？
我在这个问题下面质疑过那些好看的图是不是P的，然而没人理我。。。
放心，我的就没P
那么刺眼的阳光你能拍的那么暗也是醉了。
太感谢啦，希望大家不要修图啦，让我们看到一个真实的世界
只是因为执念想去
可见后期处理的重要性
可以，这很基霸
GTA每一代必备冷兵器
如果把两根用拉珠连接一下～～～～耶！双截棍耍的有模有样。
还能当剑使捅进对方嘴里给他肉体精神双重打击
我觉得，打赢之后，捅一下菊花，应该精神伤害max...说不定能改变一个人的取向，或者说，帮他找到真正的自己...
笑得我差点躺地上了
想到了黑道圣徒
这样的精通武器装备的恐怖分子，必须抓起来
哈哈哈
告诉我哪有卖的！
我觉得没什么，只是摆事实讲道理，逻辑没问题，合情合理...
我觉得吧...这都是常识...
不行，这不SM...
我并不觉得用几把打人是常识。。。
不过50cm长的就只有双头龙了
挥动工具攻击是常识，情趣工具也是工具
打开新世界大门
推荐材质软一点的，内家高手用内力一催，硬如钢鞭，软如绳索，刚柔并济，劈砸缠裹，穷尽天下之变化。对方欲仙欲死……
除了不是很清真，其他的我都资磁
服
大唐李卫公✔
那是假丁丁...
可以，这很饭桶
还会乱晃
果然是心灵咨询师的角度，物理伤害加心理伤害。
这种答案放在【军事】一档？
堪比折凳
腰上别住
人家拿大片刀给你砍断了怎么办？
这是法杖吧……
婴儿必须找有抬头纹的
主要是知道自己要拯救世界，心累
这个要顶上去！
哈哈哈哈哈
哈哈，笑死了
哈哈哈哈哈哈
哈哈，我也发现了
哈哈哈哈
这娃长得略着急，看这抬头纹。。。
镜头切换，囧恩皱着抬头纹，“我不想当王只想姑娘想山姆可以吗？”
哈哈哈哈
囧真的是从小就一副苦大仇深的表情
哈哈哈哈哈
哈哈哈，卧槽
头发颜色不对啊！
我也发现了哈哈哈哈 而且我觉得小宝宝也透着一种“啥也不懂”的蒙蔽感觉哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑尿
笑尿了
快丑哭了
哈哈哈 笑死我了
丧心病狂的截图，赞了！
哈哈哈
特地找了个囧娃lol
哈哈哈我就想说那个是故意屁上去的吗
莱安娜眉毛一样
本杰明巴顿奇事。。。
囧
哈哈哈，笑傻了
乖乖，好名字(=ﾟωﾟ)ﾉ
这名字看着就有一股杀气，
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈
什么梗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以，这很学霸
原来是这个。。学习了~~
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈用胡萝卜的嘛
666666666666
珞珈山指武汉大学，泰迪哈哈哈哈哈网上搜搜这货的视频
泰迪不一般说是泰日天。珞珈山，我想是那个人的活动范围或者籍贯。
日天日地日空气
😂😂😂😂😂
😂
哈哈哈哈哈哈
珞珈山指的是武大
这人有心理残疾吧，有性瘾吧，有生理缺陷吧，才需要通过不断的征服女人来满足自己。谁没事干约炮玩儿，还在有女朋友的份上！都没爆料他到底是不是不行啊，论秒啊。
泰迪这锅不背，起码比他长的好
个人猜测珞珈山是武大，泰迪见什么日什么，日天日地日神仙
珞珈山·武大·泰迪(▭-▭)✧
哈哈哈
要上日报，哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈形象生动
感觉答主萌萌哒
哈哈哈哈哈哈哈
简直侮辱了泰迪
哔，老年卡。
哈哈。比野球带战术板还好笑。可以和自带队长袖标相提并论
你们是不是对他们牵小妹妹的球员下手特别重呀哈哈哈
卧槽笑哭
笑尿了
这个B你赢了 我认输
我觉得他们这不是装逼，是搞笑！哈哈哈哈哈
这个逼装的、我给十分
只能说对面太脏了，再怎么样也不能把人腿废了啊，我们以前所有业余比赛都禁止铲球，下地就是黄牌，没有专业练过的铲球就是断腿，害人害己
哈哈哈 怎么不再找几个在中圈撑个欧冠标志
高中时大家比较能玩，决赛上场时两队牵球童从暗道出场，合影，排队握手，抛硬币。关键是，在田径场边的看台有人连结了升旗典礼领导讲话用的喇叭，进行解说。看客寥寥，但与我们无关。
醉了。。。
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，果然装逼
我遭不住了…球童哈哈哈

哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
满分。
绝对满分
答主 这个可以分享到朋友圈吗？笑屎我了。。
分享呗 不用于商业用途就行
好嘞～谢谢你～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
同名。
你我不过沧海一粟。
哈哈哈哈哈哈
这必须给满分
看到球童，笑尿老子
。。。
自带球童
人类历史上本不该出现“汽车”这个东西的
汽车本身就是对我腿部肌肉的不信任！
方向盘也严重影响了我的意念操控能力
说好了要一起装逼，这逼全让你一人装了
233333
666
233333333
……………23333
拖拉机才是不二选择
那个车标开车以后不会自动收起吗？
永久牌自行车，人性化设计，为你量身打造，你值得拥有。
反讽吧。答主描述的车主活该开面包车
高冷！
真特么是风一样的男子
座椅严重影响了我的身体素质
空调系统你是在嘲笑我中国人受不了苦么？
汽车这里实在看不下去抖机灵了。。。
喂，110吗？这里有人装大了，场面有点控制不住。
wwwwww笑死
你们答主有必要提高自身的知识水平，明白这个意思吗？你们有一个好处，你们天天在刷知乎刷微博，你们比西方的社交狂人还刷的快。
但答来答去的内容都太简单，有时很幼稚！你们理解不？明白吗？
黑得好！
风阻车标，花式秀土豪
你着观众有必要提高自身的观看水平，明白这个意思吗？你们有一个好处，你们天天在教师擦黑板翻课本，都看傻了。
但看来看去还是看不懂，有时很痴呆！你理解不？明白吗？
小道消息，这位答主已和BBC签约，即将代替大猩猩主持Topgear。
哈哈，黑得漂亮！
汽车这个东西就是对我速度、耐力和承载力的藐视…
手机也会影响你大嗓门的发挥
同意 的不能更多了。
挡风玻璃，挡风玻璃
怒赞！
哈哈哈哈，这个好评
是那个morningside park么。。。。我有个同学，住那个泰国菜旁边，有一天晚上叫我九点出来吃饭，我就大半夜一个人从那个公园穿过去了，吓得魂儿都没了，后来她告诉我说回家时别穿进去了，她朋友大白天就看过有人在里面交易毒品。。。。。
对就是那个morningside park。。
哈哈哈心疼劫匪大哥
民主的抢劫。。。
花20赚了一千，就是差点吓破胆，哈哈。
可以，这很民主
唉一般嗑药嗑多了的人脑子都不大好使……
我觉得应该让那个劫匪来回答这个问题更合适！
我觉得这个答案也可以po到“你意外赚到的一笔钱”那个问题下
根据剧情应该是没找零。劫匪劫完20肯定也放兜里了。后来临时起意才劫的羽绒服
笑翻了。。。
哈哈，不过住宿最好在西南。broadway附近110左右。
吸毒造成的社会问题
话说你吃过龙门阵没，所有人都跟我推荐...
龙门阵一般般，川里川外还不错
劫匪大哥花1000多刀买了一件二手羽绒服然后被找零20刀
这生意值啊
这不坑呀
笨贼一箩筐
最后神转折啊
还是强买的。。。
没想到你们名校生也…
哈哈哈哈哈哈
劫匪齁粉，脑袋都齁傻了，哈哈
龙门阵我个人不是很喜欢，推荐103街的朵颐。
闺蜜刚带我吃过，藤椒鱼片吃得我整个人都gc了！
还有清汤猪蹄，好吃死了。。。。。唉，大城市真好。。。。
所以后来他把这一千块钱怎么样了呢
所以钱一定要放裤子口袋！
土豪夫妇啊(￣▽￣)
哈哈哈
就看到答主一个人正儿八经的答题了
最后一句写得真好。风吹干了汗水，没羞没臊，年轻真好。
七月的晚上，无人的小巷，微开的车窗，呻吟的欲望。问题是，蚊子不对么？
花式炫富
熄火之后选择手动锁闭车门，这样车有震动不会报警，如果任由车辆熄火后自动落锁，警报系统会打开。当然，我只是今年上半年的午觉都是在车里睡的才知道的。

另外，从容些，别干柴烈火把车里搞的跟调菜似的
奔驰sl350是重点
你们有奔驰～真好
关键词 年轻 奔驰sl350
最近的狗粮都这么贵……_(:зゝ∠)_
我自己吃
哈哈哈哈  没羞没躁
原谅我情不自禁
大早上笑出声
哈哈哈哈哈哈哈哈
这是一个悲伤的故事
这个体验满分
哈哈哈哈  他就认为笑话肯定看不上你
这个回答已经无法归类了
哈哈哈哈哈哈一看你俩就是纯洁的友谊
这个女的和你在一起是为了钱吧( • ̀ω•́ )✧
我长的也很丑为什么校花不和我在一起
66666666
原谅我也情不自禁
原谅我情不自禁
哈哈哈哈哈哈。我忍俊不禁啊
忍不住，哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
你女朋友好漂亮
好安全
心疼2333
对不起情不自禁
笑出声
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
请原谅我情不自禁
答主肯定很有钱
尴尬
哈哈哈哈哈
原谅我情不自禁
大晚上刚吃完宵夜就让我肚子痛
請原諒
社会主义高级阶段
噗哈哈哈哈哈！就喜欢这种不留痕迹的段子
那么机器人会不会思考生存的意义呢？
一本道
有意思
衣食无忧，训化了千年狗也喜欢找小野狗交欢，甚至在家里艹被子（养过狗的都明白）对繁殖的兴趣简直不能更多。
更别提全年都可以发情的人了。
答主这是一本道。
那是因为狗太多了。把狗全打死，全世界只留一百条，当国宝养着，看他们还会有激情吗
详见熊猫~
我就笑笑，不说什么
共产主义天堂
哈哈哈哈....先生太有意思啦。
新颖的角度
对，机器人会考虑杀光人类，省得求他们交配，太烦。然后，自己琢磨着搞一套适合机器人的消费产品出来。比如，保养啦，美容啦，升级啦等等。
哈哈哈
一本正经的胡说八道
开的好脑洞
总会有稀缺的新事物不断涌现让人们去追逐，因为新事物的涌现也总会有新工种让人们从事新的工作。
叽里咕噜棒棒哒
各种悖论啊，看来您是反对人工智能了？
不反啊
那么这些对机器人有用什么意义呢？说到底，为什么机器人要有欲望呢？
这逻辑，要我说什么😒
哈哈哈好有意思，可以用这个题材做个动画
有精神需求的啦哈哈哈，大家估计都去搞创作啊，游戏啊之类的吧
物质极大丰富又不需要太多劳动力的情况下，估计多余出来的大量劳动人口会被“上流社会”有计划地“消灭”掉
是的 段子的逻辑不成立，不需要人类的时候，灭掉就可以了。。。 哈哈
哈蛤
机器人被创造的目根本目的是服务于人，也就是说服务于人=存在，也就是说机器人存在意义就是为了服务人，这个无论机器人有没有智慧，都不可能脱离他出生时的准则，所以没有可以服务的人了，他们他铁定会自我销毁，换成人的话，就是自杀，你说机器人不会那么蠢自我销毁？那你是不是没听说过人自杀啊？道理一样的。
对啊我也是这么认为
0 0我貌似回错人了，我也这么认为。。
远远不足，我要继续学习，努力工作，为共产主义的经济建设，人民群众的切身利益，以及祖国地位的赶英超美而奋斗终身。
印地语是什么？印度人基本都讲英语好不好
除了瑜伽，其余都同意
别逼阿三哥开挂啊
怎么感觉像韩国人答的
不能同意更多
印度女人挺漂亮的
因为嫉妒，因嫉妒而生恨。对于普通印度人来说，他们做梦都想变成中国人，可惜做不到。。。。。。。我喜欢你的自信，制度自信，道路自信，理论自信
不是吧.....
印度足球这么差？
印度上层不是都说英语么，and，确实很像韩国人答得
首先中国与印度根本不在一个起跑线，中国虽然未达到全民小康，西部以及农村和一些偏远地区仍旧贫穷，基础设施落后，可相比较印度来说，我们确实好的太多太多，从人权，社会秩序，基础建设，军工，经济等各种方面来说，印度阿三很像刚开始起步的中国，甚至不如，没有什么可比性
各种吹，知乎吹中国，quora吹印度
不过他们吹得更脱离现实
没有经济基础外加种姓制的根深蒂固却搬照西式民主造成了混乱。我觉得像东亚的华夏文明，印度文明，欧洲希腊（地中海）文明，这就是一方水土养一方人的问题，文明的形成就是自然（政治）选择的结果，所有的制度都应该结合自身情况，可以借鉴，不可照搬。
国足。。。。
然而毛多
你玩过吗？老司机？😱
看到第十九条笑喷了
印度人不分男女体毛都比欧美白人多。而且真不觉得比中国妹子好看
哈哈哈~心酸啊😂😂
白人更喜欢什么是一个很重要的标准啊。。。
你见过世界上哪个国家和邻国和睦相处相互欣赏的？英法德不用说了，加拿大还天天吐槽美国人呢？新加坡和马来西亚基本上就差翻脸了。
真有这个视频吗？有网址吗？
说了一辈子的超英赶美
油管视频，答什么答
起跑线是啥意思？你是想说不在同一个层次吗？起跑线不应该是某一个时间点吗
我觉得他们对于英语能力还是蛮骄傲的。欧美人学中文的也相对不多，能引起印度人的注意吗？不过确实觉得应该不会有欧美人学习印度本土语言
看见了YouTube了。就你能看懂洋文，我们都是乡里人！
反过来也能找中国不如印度的地方啊，鸡蛋里挑骨头总是可以的
给你点赞，求不点名
修机器？
哈哈哈哈哈哈哈哈大写的心塞！
哈哈哈，原话应该有些是粤语吧，写几个粤语版的画面感更强。跟tvb形成巨大反差！
但凡有点动手能力，就会有很多时间耗在修各种机器上……
大写的污
什么时候发车
点赞，求更新，笑死我了23333。
以前在民庭实习过一段时间，带我的那个法官老师日常差不多就是这样…中间还能午睡1小时
<a href="//www.zhihu.com/people/7c1ee261989df543714a9ebe864b450f" data-hash="7c1ee261989df543714a9ebe864b450f" class="member_mention" data-hovercard="p$b$7c1ee261989df543714a9ebe864b450f">@艾法</a> 你们中出了一个叛徒
修电脑修打印机修复印机修传真机修扫描仪哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你办的离婚案占多大比例啊
去法院实习后觉得打开了新世界的大门，原来法官和书记员都是逗比。修扫描仪那个深有感触哈哈，还遇到过订卷宗把电钻弄断的
我大学的时候上法学导论课，旁听过一场诉讼，细节不太记得清了，总之原告称被告如何如何，所以要求解除合作关系，但是因为原被告双方的纠纷，合作关系早就已经不复存在了，所以被告、法官和我们这些旁听的吃瓜群众都是懵逼的。。。
都在兼职修理工～看来我们不是孤独的～
好……萌……
哈哈哈哈哈哈真的，去年暑假在基层法院实习，真的每天面对的都是这种……而且，法官叔叔是真的会修打印机哈哈哈哈哈哈哈哈
对！！！！
哈哈哈哈，一个大写的服！办公室的订卷机让我修了七八十次了，哈哈哈哈
搞臭那段笑死
7-10和我的工作日常差不多……
修电脑修打印机亮了
原来法官都是技术宅！附加属性好萌
感觉有点牛逼的样子
第一个是在秀恩爱，判他们火刑
这种事儿是派出法庭多吧？基层法院多吗？
修理工，兼职法官（扶额
唉，法官还得给当事人开解，一调解调解半天，真心累啊
笑死了见习过一次庭审，其中有一个被告全程也是蒙逼状态
看这个答案的时候，没办法控制自己，出一张图就必须“皮卡皮卡”配音
好答案！
看完答案！给我的第一感觉，你就是一个吃货！
看的时候好饿啊好饿啊好饿啊
黄金脆皮皮卡丘
好萌啊
吃货的胜利
默默的把图都收藏了…
我只想知道您的头像是皮卡丘吗...?
这个。。。有智慧的人都觉得是
皮卡皮卡皮卡丘~~~~~聲音真的加了很多分，真的是萌得掉眼淚、
你的头像像东尼大木•比卡丘
皮卡神教教徒来点赞了ヽ(；▽；)ノ
嗯，教徒见教徒，两眼闪电光
我是一只不羁的草泥丘ヽ(；▽；)ノ
答主好可爱
我也是醉了。。。。原来可以想到这么多~
为了获得并快速翻到这些皮卡图，我必须关注你！
你的皮卡丘和我家的一定是一家人...可惜我发不了图
你就一吃货
已加入肯德基豪华午餐
我认为，一个吃货看什么都会变成吃的
女神换头像了，画风都变了_(:_」∠)_
额…第一张图难道是我的头像？
看样子是的
皮卡皮卡～
原来原来，卤煮是一号大吃货！
被你说得我都饿了
第一张就萌翻了ヾ(Ő∀Ő)ﾉ
好萌，   图抱走
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吃货的本能啊
我以为楼主会默默的点根烟。。
关了煤气后，不通风就开电视？！
家里住的是平房，厨房离客厅隔了一个院子呐。
记得超清楚的，因为刚升学第一次考试没考好，被新的班主任无情有刻薄的骂了一顿(TㅅT)还被叫了家长，人生第一次的呀！
只要活着，就一定能遇到好吃的！！！
你要是遇上我妈，保准你尝了一口转身把煤气开大点
哈哈哈哈好吃的万岁
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈画面感！
啥挫折呀，介么想不开
你敢买个称称称你现在多重吗
过年之前我能瘦10斤！
虎摸，还好吃救了你
默默点根烟儿
妈呀！说的太对了！
吃救了你一命
幸福是如此的简单……
看你岁数，你家里已经是天然气了吧。。
我家在农村哎，住的是平房，家里用的就是那种煤气罐啊。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
果然吃货
233333333
哈哈哈！这个黑的好
段子吧
真事啊……
好吧，食物拯救生命
吃货本能救了你 不然看不到这条知乎了
最后一句。。。
圣人无父感天而降
我就是顶破我妈妈的处女膜出生的。
不来月经不见得只是怀孕啊，还有其他的疾病，如多囊卵巢，也是要及时去医院治疗的啊
没有性生活不来月经更可怕，很可能有疾病。以前听说过一例小姑娘十个月不来月经，去看医生时，医生说子宫保不住了。
当然，我也只是道听途说。
惹…感觉说的是我…关键医生当着我妈面问有没有性生活，我看我妈，我妈吓得脸都绿了…事后我妈不承认…说我丑的让她很放心…-_-#
蛤蛤蛤突然想到之前有一次腰痛，跟妈妈讲她都说小孩子会有什么问题，直到我整整跳过了一个月的月经，然后火速叫上舅妈带我去她们医院，看的妇产科，医生问我有没有性生活，那个时候我还是高中呢，医生估计不好意思问，声音就有点含糊，我没听清，就“啊？”了一下，然后马麻已经惊呆了。。。。舅妈强行翻译“就是问你有没有男朋友。。”
总而言之最后是一条十几年的单身狗蹲在电脑前练了一暑假手速最后腰椎间盘突出导致内分泌失调的故事。。。。。
如果你不想要那堆药，医生开了之后是完全可以不取药的呀，犯不着刚刚花钱把药买了，然后就扔在医院门口垃圾桶；再说了，你不想要的药，你是完全可以跟医生沟通让医生不开的。。。装逼也不是这么装的吧。。。
学姐是学霸啊
66666
苦逼的学姐
哈哈哈半年不来一样轻松
学姐不整事，三点一线
→_→高三的时候班级里好几个小姑娘月经都推迟了…
太讨厌啦！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
能介绍学姐给我认识吗，医学生都好迷人的。
学姐，有男朋友吗？
记得有个病例14岁没来月经，后来查出是特纳，激素治疗，长得像女人了，但忧伤的是她清醒的知道自己做不了完整的女人，也是悲哀的
我认识的一个小姑娘，十个月没来例假，最后确诊是垂体瘤。
哈哈哈哈，单身狗都懂
看到最后，原来是虐单身狗的
哈哈
23333333
最后一句好悲伤
说什么好呢。。。
心疼
学姐如此犀利简直毁天灭地
心疼学姐
最后一句。。。
学姐好惨…
实名来赞一下楼主。
很好奇鲁小姐的家史（ ・∀・）
那你现在是学生还是工作了呢？
你太恐怖了，想取关了。。。
做中国的斯大林
狠！
国士
何苦来哉
姿瓷
答主开玩笑的，不过反应的是事实。不说在那个没有多少道德的年代，就是现在，让你当中国皇帝，条件就是杀一些边缘人士，比如残疾人，同性……大部分人未必不愿意……
赵小兰骆家辉也是一样的，心之所往，即是北方
我认为共同价值观是共存的关键，美国之所以是大熔炉，价值观的稳定极其关键，这好比我国56个民族，儒家文化，农耕文明产生了共同的价值观，之所以有民族仇恨，古人说“非我族人其心必异”，但如果解决了心异的问题，不同民族已然不是问题关键。所以不一定要通过杀戮与驱逐解决问题，关键看能否融入。
不要再假扮黑人来逗我们开心了好吗？
我支持你
说实话，美国也没见得做的很好
实名赞您
您当时念了两句诗。
认同感是民族关键。有共同的认同感才是同胞。一个开口闭口桂枝的人，他不是同胞
感觉你比我还made in china
发现非洲妹纸一只
看人的认同了～虽然感觉很奇怪
eu quero conhecer si
我觉得，渐渐地不应该再分56个民族，民族都是中华民族。不然极少数像楼主这样的就尴尬了，只好填汉族。其实楼主这种情况有不少的。比如革命时期的援华外国革命者、建国时期的外国专家及其后代，这些人中有一些中国奉献了一辈子，甚至把子孙都留在了中国。让这些人不能填自己本来的民族，填个汉族，也是不尊重人家的人格和贡献啊。我有个同学他祖辈就是英国留华专家，填个英格兰族不是更好嘛？中华人民共和国中包括英格兰族、加拿大族、美利坚族的公民，好得很。
很多人讲认同感，其实这是一种低级的地域主义，这些人天天讲法治，可本质上农业文明价值观还深深地烙在他们的灵魂里。
当然，所有民族都填成汉族，都变成汉族，也是好事，也无所谓。很多汉族人历史上就是这么来的，都一起加入我历史最悠久的五千年大吃货种菜民族吧！
别了吧，管理好了就行，其实我觉得黑人还行
卧槽，小心水表
啊不要这样啊妹子，我们知道你是中国人，可是广州的黑人也没怎样啊，就是来中国讨个生活，最多也就逾期逗留而已，没听说有作奸犯科的事啊，这么说好心痛。
膜撸
中央已经掘腚了
这个简直是神回复
6666   无言以对
我觉得王思聪如果回复这么一句话的话，感觉简直就是在藐众生呐。
逻辑严谨，步步紧逼
这才是真相！
可能他觉得自己不够成功，下次可能就去投胎到某个独裁国家当政权接班人
三胖也没撕葱过得好吧。。。
无言以对
手握生杀大权，这种感觉聪聪也体验不到．
高级黑
思聪不能炮决
…………竟无言以对！
他这么说会被他老爸打湿的
哈哈。李菊福。
穷算命，富烧香，人生赢家靠投胎
真正的高手不算什么，最高的高手只研究如何续命。
这个必须赞啊。
呱~
蛤~
不需要研究，有好多人给研究呢
吼~
但是却没看到几个人真的研究投胎的，
猝不及防
精辟
此答案会火
哈哈哈哈天哪
无力反驳
6666666
手握生杀大权的代价就是“吾梦中好杀人”
不押韵，打回重写
更可气的是70年后的国民党还是个猪队友
很有道理的说法
国共的军队已经是两个概念了
人嘴两张皮，咋说咋有理～
一言以蔽之：国军猪队友🐷
你的头像很生气👿
所以收复台湾的话武统比较快？
这是一道送分题
提这个问题真不知道是想黑谁。。
可惜美国始终都拒绝蒋介石参加朝鲜战争，否则大事可期！
一言以蔽之，共军尽力了，国军CBA
玄处还是答体制问题吧，这回答真心就是抖机灵
后来答应委员长参加越战～(￣▽￣～)~
你这样不清真
乌黑发亮！
这个视角挺有意思。但听起来似乎是猪队友理论，完全在tg弱小的时候否定了国军的存在意义
说的好有道理了，竟无法反驳。。。
抖机灵哈哈哈
2333333
玄处的头像是王晓晨演的谁？
难道这个能单纯看数量
步子迈大了，容易扯谈。
国共真是相爱相杀
这个就不能算猪队友了，应该算是妨主... ...
此共非彼共，小米加步枪能和正规军比吗？
答主此言差矣。试想国军投降了那么多人，日本人不得给他们提供粮食和武器？而他们战斗力又极为有限，实际上不就浪费了日寇的战争资源？而且还给共军提供了经验和弹药...
我竟无言以对，感觉好有道理……
问题是日本人以战养战，以华治华，羊毛还是要从羊身上薅。
中国意呆利啊！
七十年过去了，共产党已经发生了天翻地覆的变化，而国民党还是原来的味道。。。
这个萝莉好酷
我爱上这个小萝莉了
7国第一空手套白狼。 骗船骗钱还骗人
洋葱老司机，专攻小萝莉
这个萝莉才是适合铁王座的人
一物克一物，大叔克萝莉。
想起了里昂和萝莉
不能更有道理！
那个小女孩真是萌化了！
反差萌～
谁？？？？
演说家洋葱骑士！
哈哈哈
我爱熊妹！！
小萝莉演技好棒
熊家妹子都很好看
我上知乎也是想说这句！！
洋葱：如果你愿意一层一层一层地剥开我的心，你会发现......我其实有漩涡家的血统，嘴遁满级参上！
我觉得洋葱是心战专家 额 给他想了个家族箴言 "come to yuri"
精髓
囧雪的鸡汤男军师
23333
毕竟让雷诺
好喜欢这个好萝莉呀，全是戏。
这头像给满分
此兄有经验。
三傻要是有一半就不得像现在这样了
忍不住笑出声来
小萝莉虽然强硬，不过真讨人喜欢
骑士是真的喜欢史坦尼斯的女儿..
哈哈哈哈哈哈，真的是万万没想到啊
你如果仔细思考，其实许多人发财都是靠这个的，基金公司，脑白金，dnf摸奖，投机倒把本来就是“赚钱”的一种方式。
培训行业是低端靠嘴吃饭，和金融律师比那根本就是赚辛苦钱的，很多人认为信息不值钱，这种观念还是比较落后的
正解
金融律师才辛苦好嘛，真是忙的没时间花钱
尴尬死23333好好的泡妹子变成了小朋友看图识动物
不完全，我觉得这种模式还是有一套方法论的
有些人关于谈恋爱方面的智商，的确是需要缴纳智商税的🌚
看了些聊天记录。。瞬间觉得wtf这也算撩？？不把你拉黑算客气了。。谁给他们的自信啊。。
哈哈哈
太刻薄了吧
哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！
我咨询过liunian的课程加了qq，客服妹纸上来就说，广州有公开课，来吧！我说我在安徽咋办？她说打的来。我觉得一点都不好笑，比公务员培训都贵的四天课，还要坐飞机。我又问我周围没姑娘咋解决？她说上了课你就有姑娘了，我没信她。
不能这么说，不会谈恋爱的很多，聪明人大有人在，谈恋爱就是经验活，只不过很多聪明人时间不在这，请教别人走走捷径有何不可，教别人谈恋爱也是很专业的，毕竟一套理论不适用所有人，每个人的泡妞手法不同，但适合自己的就行。
在中国，这是商业模式的核心失败点
因为你是intj？
这句话放在当下中国很多行业里都说得通。
可是啊，我从其他答主的话语中怎么看出这个puA是有效的，竟然真的钓到一堆女生，这又怪谁？
感觉直播赚钱也是因为这个orz
骂人很爽？
是不是她陪你上课233
评论区的某些人证明了答主的答案是对的
真知灼见
怎么可能呢
看完这个立即就想到了网上的各种直播，女主播那种
真的，很多给出的恋爱方法经常让我感到惊奇，并不是所谓情商不高想不出，确实是给我一种“卧槽这尼玛都行？”的感想。。。
这也有关系吗。。所以是我对这个世界要求太高了？？？？怪不得一直单着。。。
然而放在这个行业是特别说的通
其实还是道德水准的问题。。。就像很多人不做外语培训和留学中介一样。
7月最佳答案！！
看来做小冰的工程师和轮子哥有仇^v^
……
..........
……
……
...........
。。。。
。。。
……
……
........
……
…
.......
.........
..........
……
........
...........
…………
.........
……
...
……
……
......
。。。。。。
...........
.......
……
我是韦小宝，是怡红院的龟公。
合着是光环把他们整残了
错别字啊
先抢个前排和蛤蟆套套近乎
我看看
是在下输了π_π
啊哈哈封浩
哈哈哈服，还不如没光环
其他都同意，不同意张无忌，他分明是要去做天鹰派掌门的，武当掌门是他师兄宋青书...
张无忌有了光环是有机会当皇帝的
若无光环或可一世无虞
若是没有主角光环，他们还能有一身绝世武功？你这还是给了光环啊！
封诰
当教授，选院士~也是要考虑历史的进程啊
他们很多人不需要绝世武功了～
郭靖统兵，杨过小王爷，
萧峰他爹雁门关1vN不虚，所以和张无忌一样学好家学就行了……
还有令狐冲呢～
角度刁钻
我一直怀疑是不是你妨的我
哈哈，这评论绝了！
张无忌应该是开国皇帝了吧，毕竟他是明教教主啊
没有光环不会是明教教主
张真人喜欢张翠山…
杨过那个，射雕后期金国已经被灭
卧槽，有泪点
反正父母俱在。。
毕竟主角光环这个东西用在网络小说上才更合适
围观
进击的富二代
学会紫霞神功，娶了小师妹，成为华山掌门。。。。

慕容复趁夜奔袭梁山，将天罡地煞杀伤大半后吞并水泊梁山，后化名方腊，干成一番大事业。北击大辽，南灭大理，吐蕃西夏献都请降。中原统一。后以梁山水军余部为骨干，打造庞大水师征灭倭岛。

后面我实在编不下去了，不是没词，是没脸。。。
郑和是穆斯林？？？
本来姓马 现在仍有很多马姓穆斯林 一辈子一大执念就是去圣城麦加 算是民族歧视政策造成的后果 儿时被政府军强阉的
抗日战争时候我党的回民支队  本斋   和党国的 步芳叔侄都是剽悍的回民啊！！！！
一朝奴隶一朝炮灰一朝高级公民
郑和和现在的穆斯林从本质上不是一回事
郑和是没得选吧？在这事上
我意思是没有人能真正“远”离酒色，闭关一会儿还可以吧。。。
郑和应该是信佛吧？
我竟无言以对
色还好办，永远不喝酒，太难了
郑和信仰的是佛教 
这很qz
郑和确实是穆斯林
第七次才去朝拜的吧
我记不太清了好像是第7次他就挂了吧。
为什么呢，烟酒不沾的人有很多，如果这人恰好又是个性冷淡，那岂不永远都不会快乐了？？虽然我还有 sex，但确是滴酒不沾，非但没感觉损失什么乐趣，甚至感觉更饱满了呀，看见酒后丑态百出和因酒致病的，太有优越感。至于sex，现在年轻，荷尔蒙充盈，没办法的。以后逐步消退也会减少或是降低。
中华文明的火种就由你来继承了233
2333
中央决定了，人类的未来就交给你了。
中华文明这一支要交给你啦ԅ(¯﹃¯ԅ)
这传承重千斤派谁最好
……有条件把这副担子挑
你们这么说，有没有硬点的意思？
中华民族本就是文化的民族，扩充中华民族重任，你要努力😊
他们上面支持你的人里 没有点赞哒
我要娶你丫丫，只为沾个光----笑到最后！
他们啊，对于知乎评论这一套非常熟悉，比点赞的人跑得还快
哈哈哈哈哈
这是坠吼滴！
黑人里出了答主这么个叛徒
←_←
答主是我大中华的！
已举报
已举报+1
已经决定了！……
已举报+2
interessante
硬点的意思是什么意思
事关种族大事，听到这种言论，只想坚定的说“啊～呸～”。
（只针对言论不针对黑人哈，另外作为假装歪果黑仁的人，就假装听不懂我们这么生辟的国骂好了）
你不要乱说，这个以后报道上出现偏差，你要负一定责任
好的，我选哈利贝瑞。
好，士雅姐姐，我们来继承火种吧！匿了！
哈哈哈哈哈笑死我了
答主真大度...
士雅姐姐998！五十六个民族带回家！
这时候我念了两句诗，然后开始私信答主23333
然而任何种族距黑人混血后代是黑色的。。。。
666666
7777777
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
服
哈哈
那时候没有上天这个说法吧～～看着像编的
就是段子啊莫当真……
有啊，我小时候老师经常这么说
上天好像是小地方口头禅流行开来
你是东北哪里的呢？
哈哈哈
明明可以靠脸吃饭，偏偏要来当段子手
哈哈 666
哈哈哈，这位姐姐调皮
666
于是就开始周游世界了
离我好近的空姐
瞅瞅你厉害的，你咋不进中 南 海 呢？答主我只能帮到这里了。
那是方言梗，老早就有了，后来在全国火了。。。是大家都万万没想到的。。。
后来该同学自称小仙女
哟西～～
还少了思南公馆
还有陆家嘴的写字楼
哈哈哈哈哈
涨姿势了
哎我不行了
要上天，233...
已笑抽   哈哈哈哈
不可描述
笑死了哈哈哈哈哈哈
66666
666
666666
我也是这么想的233333
可以
6666666666666.。。。。。。
一言不发就开了车。。。
2333333
66666
黑上海吗！哈哈
对！居然把这个高B格的地方给漏了。
哈哈哈，要是晚两天回答这梗就进去了。
我不是老司机，我是小清新....
这是对一座城市浓浓的爱....
正准备去上海玩，正在查哪儿比较好玩，兴冲冲的进来看看攻略，你就给我看这个？？？
四季酒店
我认真做起攻略来完美的自己都不敢相信！
/(ㄒoㄒ)/~~你说的这100个地方我要是都玩下来，会不会累死。。。。
笑死了
不仅累死，还得花100天时间，哈哈，要不要我给你推荐几个正儿八经的地儿？
擦，为了下一代
哈哈哈哈哈哈哈
呵呵呵呵呵
看到了五年或者十年后的自己啊
讲自己平庸还不忘花样炫下娃 哈
爱的绑架圣母病循环到下一代了
帮答主总结:人生就是先苦难了父母，然后被子女苦难，生生世世，永不停息
是的。。略悲哀。
不知道该赞同，感谢，还是没有帮助。但我想这是我关注这个问题后最有价值的一条回答。
真的嘛
敢问这位答主年龄是不是不大？
写得挺溜
为什么这么问
感觉好可怕…
因为你的言论很片面
哈哈哈。我是个老头子，言论还这样，是不是没救了？
嗯，没救了。
看到了以后的自己
有一部分挺对
233333
我倒觉得很真实 很客观 很赞
虽然觉得生活不该这样，但还是被你的真诚折服。
平庸者，重担寄予下一代。答主的小标题。
早就想好一辈子不生娃就是因为害怕这种新陈代谢的轮回。
不能再赞
自己不努力，要儿女努力，意识到自己的平庸，但也不甘心，下一代不平庸捏
最怕的莫过于将一样寄托于下一代
没什么可怕的，很多人不都这样吗。
很多人这样，所以一代又一代的传下去，永无止境也
以前以为自己不会这样，也看不起很多人都这样，到了时间才知道，大家都这样不是他们有病，而是这个制度安排病了。我孬我不怪社会，但是你要逆行，我只能默默的祝福你。当然了，把希望寄托子女身上并以此为理由来逼迫他，我还没有这么变态。也只是希望能尽自己努力给他们安排个好的教育环境而已。
哈哈
嘿嘿
是这样的。
那你承认你的美腿是天赋么
我没有美腿，所以对于这个假问题我无法作答……
那你认为她们的美腿是不是天赋
大部分如你所说，是天赋，或者说是 没有糟蹋自己的天赋。
嗯嗯！
祖传天生大长腿，没辙……
你啊？
我140斤的时候也没有见我的腿有多好看
_(:з」∠)_
你说的得了便宜还卖乖，用的学霸的例子里所说却是不承认自己的用功是不是说反了？
说得好啊！
我也觉得呢。哈哈
请问怎么糟蹋美腿？
吃啊！多吃点儿！还有日常生活中的不良姿势。
之前知乎上有个回答怎么说来着“跟腱的长度，比目鱼肌的形状，骨骼的形状，决定美腿的三大条件都是天生的”。我以前在学校夏天穿短裤被女生从后面上来问怎么样瘦腿，也是让我蛮尴尬的，嗯我是男生……
男生有美腿也是资源啊
其实先天因素最重要 在腿和胸这个事情上…
你天赋如何
还行吧 是那种不必抱怨父母的程度
确实，我啥也没做，爹妈给的…不过腿不够好的人还是可以改善一些的啦
像你这种借题撩妹的行为才属于真正的耍流氓～
无图无真相
对！
所以你腿美吗
不美，我是在愤怒
这波机灵抖的我给100分
对对对
说：自己打110！
我会把他打成残废
我也是
细思极恐
+1
跑到警察局
自己打110
瞬间治好了我的颈椎。。。
小偷路过
暴力解决
 直接报警
反手就是一巴腿打断
跳起来就是一顿打
细思恐极
机智
我也就奇怪了，，这个知乎什么问题都有人回答，，而我提的问题都没人回答
回答动手开打者都是搏击高手？
完全有可能是击打不成反被虐吧～～
不要只回答这一个方案。

感觉可以直接呼喊成“俩人一起去见警察”！
又想到，曾经的我，站在水库边想：要是有人落水，我可不会大喊大叫的说什么“救命啊”～我该是只会跑到远处，逮住一个人，说“有人落水了，快帮忙！……”
要是有人也是连喊也不肯～那就只好乖乖的任小偷跑掉？自己被当小偷逮住～搞不好还会被先揍一顿？
直呼～抢劫杀人了
脑洞好大哈哈哈
小偷不会用知乎
大喊:“贼喊抓贼啊，大家帮忙报个警！”
“X尼玛！走！跟老子去警察局！”
细思极恐
看完感觉浑身发冷
机智
CG污蔑良民是小偷还要逮回去施暴啊！
很棒！
机智
对着他大喊：谁跑谁是小偷！
然而我偷的东西在哪呢
哈哈哈，真精彩。
好红红火火恍恍惚惚
我也是90后，我也觉得是
有品位的人骂人都很优雅哈哈
小时代原著读过，是中学时候看了姐姐的书，那时候开始了解郭敬明。后来拍成电影就没看，应该说随着年龄的增大和对事物审美从浅显到深层次的追求让我对这类影视剧作不再有兴趣。他们虚构了一个美好的梦，是大多数平凡人不了解却渴望拥有的梦，但是过于虚幻如同泡沫一般，但我觉得也许是郭敬明的创作功底和写作手法不够成熟，使得小时代就像部无病呻吟的庸作。毕竟他也是和我们一样是从青涩懵懂时期成长起来，他只是描绘出了我们大多数人心中的想象，所以我认为大家鄙视的并不是小时代，而是我们曾经不成熟的（这里不知道怎么说。。）这就是我个人的看法……
其实真得不用搭理这么多没什么逻辑的脑残粉丝，看他们回贴中那些不着调的言论，跟他们多说一句话就是尊重他们。直接拉黑他们去球
这是气量大。气量小的做不到这么自在，早就恼羞成怒了。
😰😰😰看这些人好耻于承认自己生在90年到99年之间啊…
他过的挺滋润的，闲才滋润。
就喜欢这种举重若轻的噎人技巧，路转粉……
。。。。。。我以为一般人不喜欢这小说的原因应该是那屎一样的能让人尴尬癌恶化的文字。。。。
如果你看了那小说开篇300字还没有犯尴尬症。。。

那我觉得你欣赏水平真的不怎么样。。。
怎么没人点赞
精彩！
谢谢介绍，已粉。
真的看不下去小时代，，，，，，
嘴炮max
小时代，太啰嗦了！我说的是小说，没看完，看到一点点就看不下去了！
爆炸
仗仗剑hhh
短跑选手说的简直真理 哈哈哈哈
我要去粉史航
先哈哈哈，然后不是所有90后会去围攻的
中学时看到郭老师在《悲伤逆流成河》中以日剧爱好者的身份鄙视火影粉就觉得怪怪的，那时候还没听说过“优越感”和“low逼”这两个词。
史航演过 神探亨特张 里面那个街头神棍
吼吼吼吼
答主又没说个个90后都喜欢小时代
若干年后这些孩子回过头重新审视《小时代》，会否对自己当年的审美水平和鉴赏能力而羞愧呢？
仗剑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
赞涨的飞快啊
牛逼啊
下次你拿起毛爷爷
虽然很赞同其他高票回答，但是只给你点了赞
闲话那段，悲观的想，对这个国家可能已然太晚，回不去了。
毕竟蛋糕短期不会变大了，那么重点就是谁的蛋糕大以及分蛋糕。至于你说太晚，我倒是感觉并不是太晚，而是太早，早期一个阶段嘛。
赞和感谢是为闲话点的。
得道高僧的感觉哎
动机上是伤害你的就是你敌人，动机上是帮你的就是你朋友。
太多回答是站在已经认命并且默认阶级存在的基础上做出的了。我承认有比我牛x的人，可那也不觉得他就是高一等…
何必呢，人生真正的东西并不是身外之物可以衡量的。人生而不平等是实话，但更深层的角度上说，人真的是生而平等的。
聪明不能敌业，富贵岂免轮回
为闲话点的赞
为什么随身带着菲律宾比索
我是共产主义的接班人，我爷爷姓毛
大爱你的答案，给我一种奇妙的感觉
再富贵的人，字也得一个一个认，书也得一页一页读，道理也得花代价才能懂，生老病死、肉体凡胎，他们的每一秒，也并不是在天上过得。

谨记
闲话的好
再写一句宾大是个好学校。。。
塞尔吉奥·奥斯米纳
很赞同啊 哪怕出身好的人也是一步步成长起来的 也和普通人一样有盲点和弱点 很多高赞答案把出身好的人写的跟神仙似的……
宾大法学院诶
道理我都懂，但没钱真得混身不爽。
当头棒喝的感觉…
我感觉闲话说的明明很正能量…沉重在哪了
很喜欢后面一段
后面那段太正能量(╯з╰)
有些道理我也想懂，但我付不起那个代价，甚至我也不知道该付给谁
有时候  看你说话  有种清风拂面的感觉ヾ(*>∀＜*) 
说得好！有些人是自己给自己设绊子。
我觉得吧，你没懂这句话的出处。
愿闻其详
现在已经基本把这个实现了，目前梦想的生活是环游世界吧
你向往高位截瘫的生活？？
高中时的梦想
那现在的呢
卧槽，厉害，我也想改造一个出来
把猫换成狗。。。
细节就表在意了 =。=，大概这个意思
......
我就想知道这玩意儿能自动铲猫砂么？
.....我脚得还是偶尔下来活动活动吧
想抖腿不方便啊
应该可以改造下
估计是画画的废稿
.........可能是感冒了？
评论区陷入了迷之纠结
这不是……绝症晚期么。。。
音箱只偏在一边，差评
整个就一瘫子…………
没有采耳的，差评
瘫痪在床
我也想说这张图
我没有改造成这样，只是舒适程度和图里的差不多
2333
这还要腿干嘛？锯了得了
椅子下部应有洞
死宅～冬天最爱
棒！
霍金
这菇凉，腿长啊
懒癌晚期
您也真不挑
我已经快旱死了，酸雨也是雨呀。
哪个是你
您是想成为那个。。。哭的？
我也是醉了
好有理想……
666
这个国家的领袖是资本主义思想。
看没看大内密探零零发？里面那个皇帝都要哭了。将来宣传上出了偏差，你要负责的
机智
你还真是不挑!
评论区笑死我了
后面是P的吗。。。叠得那么高。。能摔死人
呆在架子上...
有架子
就是那个架子才吓人啊。。。。。那么高也没有护栏
被洗脑的人民哭的很激动，搞的心里明镜似的三胖笑的很尴尬
好diao好diao的理想
胖的
为了见宇宙无敌的金正恩大将，小小危险不算什么啦
。。。我竟无言以对
嗯哼，真相就是这样简单直接呢╮(╯_╰)╭
所以，答主的目标是——中老年妇女的偶像？
我就知道少不了这个胖子
看清楚喽！都是青春靓丽的女军官！掌握宇宙真理的那种！
咱们是在平行的宇宙中么。。。
笑死我了哈哈哈
这个吊
其实答主的梦想是想成为一个最有权力的人的女人
我的梦想是。。。我十分想见赵忠祥！
没得逼格可以追求，只求夜班安稳，白班病人早点转科。
哈哈哈你好迷人。
十足帅气
666
前面都是浮云，看到最后一段我就放心了
帅炸
女外科主任穿什么？
没看完回答直接点开了头像，赞一下答主的颜和气质！可惜这么好的医生国内留不住.
我觉得除了追求头衔那个略浮夸，其他的都很有道理啊
哈哈哈
再帅气的衣服，也掩盖不了谢顶带来的囧迫……
可是……我是女孩子啊……
都是白大褂，绿色手术衣，我也不知道该怎么做才好看。我一直以为只能靠脸......所以看到你的回答我决定关注你了
记得由此去看夜间急诊，值班军医从抢救室出来之后，第一件事情是往旁边垃圾桶里吐了一口痰，因为那个中年医生蛮帅的，吐痰的姿势也很性感，所以记住了。
然而十分不解一些医学峰会和论坛 明明是一群代表了医学英语顶尖水平的医生们 为了逼格需要翻译_(:з」∠)_翻译也是胆战心惊的_(:з」∠)_
越是这样打扮的医生，患者及患者家属可能越是觉得不靠谱，在外国可能还可以，在中国医生的职业巅峰应该就是白求恩柯棣华等一心一意为人民服务的人吧。
DR.S. Flato 斯·傅拉都 - 波兰
　　Dr.W. Taubenfugel 维·陶本弗利盖尔，中文名陶维德 - 波兰

　　DR.F. Kriegel 弗·克里格尔，中文名柯理格 - 波兰

　　DR.W. Jungerman 沃·云格尔曼，中文名戎格曼 - 波兰

　　DR.L. Kamienecki 列·卡梅涅茨基，中文名甘理安 - 波兰

　　MRS.M. Kamienecki 玛·卡梅涅茨基夫人，中文名甘曼妮-波兰

　　DR.J. Kransdorf 雅·克兰兹多尔夫，后改名柯列然-罗马尼亚

　　MRS.Kransdorf 克兰兹多尔夫夫人，中文名柯芝兰-罗马尼亚

　　MRS.E. Markus 艾·玛库斯小姐 - 德国

　　DR.G. Schon 捷·舍恩，中文名沈恩 - 匈牙利

　　DR.J. Kanetti杨·卡内蒂，中文名甘杨道 - 保加利亚

　　DR. H. Baer 赫·贝尔 - 德国

　　DR.D. Iancu 达·扬库，或杨固 - 罗马尼亚

　　DR.W. Freudmann 沃·弗雷德曼，中文名富华德 - 奥地利

　　DR. A. Volokine 亚·沃罗金，中文名何乐经 - 苏

　　DR.C. Coutelle卡·考泰勒，中文名顾泰尔 - 德国

　　DR.H. Kent 亨·肯特，或肯德 - 奥地利

　　DR. R. Becker 罗·贝克尔，中文名白乐夫 - 德国

　　DR.F. Kisch 弗·基什 - 捷克斯洛伐克

　　DR.F. Jensen 弗·严森，中文名严斐德 - 奥地利

　　DR.Wantoch 王道 - 奥地利

　　贵阳森林公园里还有英国女医生高田宜（Guy Courtney）之墓。 
看到答主辣！
日常黑三胖……
这个逼格高
大胆 竟然黑我大三胖😂😂😂
越可以规避一些潜在医闹，没错，越是觉得医生应该默默奉献巴拉巴拉的，是医闹的可能性越大……
:大夫...
:咳..叫我 doctor!
好神奇的答案，好棒的医生
高逼格
套西广告是Suitsupply
前几天我还吐槽《欢乐颂》里的王凯，说哪有医生穿西装做手术，看了这答案才知道，原来真有……
蜜汁有魅力
好看！
西装用于查房，门诊，不适用于手术
哈哈哈，同感，经常自己帮着他们翻译……
拜服
老六六到飞起！！
读库拖拉机车间
六哥NB
六哥，虽然您没说，但是真的遇到了潜逃犯，有什么招儿吗？
有时候当文字工作者觉得拖拉机可耻，生生做成顺丰空运又何如？久了之后反而让人觉得这就是种理所当然，甚至还要求你速度要越来越快，做得越来越多，所以有时候适当节奏是有必要的，当然单纯因为惰性而拖延的确蛮可耻的。
六爷，您来了啊～
笑死我了！
好幽默~ (๑^o^๑) 
老六杀猪菜，哈尔滨有名的大馆子，晚上还有二人转表演，也是六哥的产业吧
2333
笑哭了
我不厚道的笑了， 太TM乐观了
幸亏是外国人，看见机器人还以为到赛博坦星了呢，
脑补一下四川话效果奇佳
非洲旅游团从九寨沟回成都后入住宾馆，这时地震发生使宾馆著火。一黑人青年裸露全身以最快的速度冲到空旷的平地。这时救火的消防队员很惊讶的说到“日他仙人板板，没见过被烧焦了还跑得这么快的”……
笑了，，，，，，
我去
哈哈
哈哈哈，好好笑。
可不呗
看评论笑系列
自己也要做这种心态超好的人~！
哈哈哈
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈！这个我记得哈哈哈哈哈哈哈！
老子，满口的川味儿
哈哈哈
哈哈哈
996
hhhhhhhhh
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
乐观～
心态不错呀！
这叫没心没肺
好可爱哈哈哈哈哈
要笑死人了
虽然不厚道，还是笑了，心态好啊。
乐观
大半夜的瞌睡笑没了哈哈哈哈
先让我笑会
我敬佩答主是条汉子
对于男生来说这很不错啊，印象很深刻呢！
没啥特别的，就是咱俩的单身问题你看能不能帮忙解决下。
哈哈哈哈😄
我也是哈哈哈哈哈哈
浑身颤抖
这个老公有点冷啊
这波我服
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，让我笑会儿！
哈哈哈哈哈哈
你这是不按套路出牌啊😂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈耿直的姑娘笑哭了哈哈哈哈哈
大早上的看完突然想碎觉！
笑了，啊哈哈哈哈哈
有才姐，膜拜下
'哈哈哈哈哈哈哈😄
哈哈哈哈！必须赞！好姑娘，务实！
不知道为什么我笑抽了
哈哈哈你们太可爱了
我服！
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
为啥我没懂
撩汉子力负Max
他尽力，你尽兴
画面感太强
哈哈哈哈哈哈
第六季开头挺烂，但是最新一集真的很好。。。hodor怎么傻的线索埋了整整6季，泪奔
awwwwww
哭了
怎么回事
默默擦去眼角的两行热泪=。=
又死什么角色了
哭的不行了
泪奔
太迅速了吧！
阿多。。。hold the door＝hodor
自血色晚宴之后就弃了....
到现在还是抑郁难填，狗屎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
佩服漫画作者的创作速度…
无以复加的悲伤
我还在流着泪，就看到了这么迅速的漫画。
北境用不遗忘
/(ㄒoㄒ)/~~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太形象了
一边笑一边哭
好难过 真的好难过
看完这集以后的我……
北境不忘。
<a href="//www.zhihu.com/people/c2286772547910d7f54b733ef56974bf" data-hash="c2286772547910d7f54b733ef56974bf" class="member_mention" data-hovercard="p$b$c2286772547910d7f54b733ef56974bf">@胡锦标</a>
搬运reddit可耻
搬运不备注来源？
牛逼！
老司机
钰慧学姐还好吗
滴，学生卡
我是一个纯洁的人，什么泥人，迷男，极品雅词，我从来都没有听说过
其实并不是很懂这些梗……果然我还是太年轻了
公子头顶一点绿，朱颜滴血别样红
滴滴滴
我服
666666
滴 学生卡
滴 老年卡
白洁老师，
整个知乎，就服你一个
嘀---学生卡
这逼装的我服
书读一遍，其义自现
滴滴
收下我的膝盖   加一句  我觉得阿宾比白洁好看
滴，学生卡
一言不合就开车
老司机
滴，穴深卡
看了回答，不知道又要浪费多少纸…
在那阿里不达年代
还有红楼绮梦…
赌五毛点赞的都是老司机
滴滴，学生卡
淫才啊！
滴，老年卡
投胎技术哪家强
条条大路通北京 ——浙江考生
有的人不光出生在罗马，关键特么的罗马还是他们家参与修建的
想哭/(ㄒoㄒ)/~~
666
允悲
我反对。。你说的明显是北京人
浙江竞争很激烈的，去北京的基本被镇海垄断了。
他可以上天
简单粗暴
这个最好
阅读理解零分啊
就好比我的终点还差别人起点一大节
壮哉我大英帝国小王子
挂不得我高考挂了。。。
这个太6
所以佛家讲要人修得来世福报，此生之果皆为前世之因。
暴击
罗马是你想进就能进的地方吗？
好像前几天在评论区看过，但不知道是不是答主写的
你是说我吗？
我不记得了，但是赞数好像很高的
你那个头像是大耳兽啊
确定不是，原回答更精炼
我找到了，我的知乎回答：如何说服那些认为孩子学习不用太好以后还有很多出路的家长？ 对有的人而言，要很努力才能找到并踏上去往罗马的路，还有的人，条条大路通罗马，而对于有的人，一出生… <a href="http://www.zhihu.com/question/30095413/answer/46783915" class="internal"><span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">zhihu.com/question/3009</span><span class="invisible">5413/answer/46783915</span><span class="ellipsis"></span></a>
不过我觉得其实这种话说过的人挺多的，如果没有系统性的论述，没有必要讨论这句话谁写过。贴我的答案只是看到有人提到隐隐有点小兴奋，想如果是我就好啦！
出生就已经输在了起跑线上了是吗。。。
输卵管明显是世界上最好走的捷径。
考大学
是你唯一的幸福大街
没有文凭你的未来不是要饭就是卖血
我说条条大路通罗马
老师说你个瓜娃又不去罗马
倒在这儿喊叫啥
刚好666个赞，对不起了答主，并不愿意破坏这个数字😂
而是我努力的结果，哈哈哈
考59的真实成绩肯定低得多，考60飘过的真实成绩可能是自己考或者加分加够的，而考90多的真的是自己考的
不敢找你看病了（逃
我服！！
服。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很有哲理
共同努力的结果
大写的服!
不能更赞！深有同感！
果然哲学是一门让人智慧的科学
真理
我们毛概老师也这么说 
表示考过一次60
難得知乎上的問和答都令我深有同感
我免疫学期末就考了29，最终成绩60
一把辛酸泪呀
富有哲理啊
有理有据
是的！当了老师才知道，要把不及格的学生拉及格，真是煞费苦心！
以前我的天然药化老师就是这样说的。
别这样嘛，人与人之间要相互信任
服！有体会
按我们老师的话说 65分以上是靠自己实力考的 60到65的都是老师送的
马哲95分
<a href="//www.zhihu.com/people/f66f812f2c8a51d29e104942c11f4bed" data-hash="f66f812f2c8a51d29e104942c11f4bed" class="member_mention" data-hovercard="p$b$f66f812f2c8a51d29e104942c11f4bed">@陈瑞林</a>
啧啧啧，大家都一样ˊ_>ˋ
我努力的结果，噗哈哈，知道老师肩负的责任了吧
6666
我们这的是 60分是自己努力的结果，61分才是老师给的好看
在豆瓣跟过来看帖子
今天吃饱，明天减肥。
背着个人多累啊
不是…牛也是有里脊肉的么…
三楼笑死我了
明明是一碗两碗的馄饨。
不可以，这不清真
人艰不拆😂😂
为什么背着人买 不累吗
笑死
哈哈哈哈
感动
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈，机智
哈哈哈 套路 都是套路
69
不是水是什么？
是蛋白质
90%是水啦
哈哈哈哈哈哈
对不起我笑出了声
宁死不屈
日报观光
日报观光团
这都是套路呀
你确定不打死他？
红红火火恍恍惚惚哈
真爱
为什么我找不到笑点！Σ(っﾟДﾟ；)っ
就是在沙漠里没有水 人都快死了 她男朋友还在想污污的事情
哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了
他要吃奶奶
日暴观光团
哈哈哈哈，清晨笑出声
😂😂好男友啊
强烈的性暗示
日报观光团
真的笑，笑出声。
画面感十足，卧槽，为啥会有画面感，不说了，面壁去了
桑德斯书记为了保住唐书记，主动暴露自己，谱写一曲忠诚的赞歌。
因为道理都是相通的，务实派就得这么做。
突然害怕他上台了。。
怕啥，都是共产主义接班人。
哈哈哈哈，难怪看完他演讲总觉得那么熟悉23333
这是中特帝谍，绝非共谍
强烈要求禁止海外发行各种版本的毛选邓集。
make america excited again
马克思说了，社会主义是资本主义发展到高级阶级的产物，唐书记的讲话高屋建瓴，正印证了马克思主义的伟大光荣正确和深刻的洞察力和无以伦比的前瞻性指导性
床破：到了华盛顿我干了这些年我也没有什么别的，大概三件事：其中第二个，就是把邓小平的理论列入了党章。很惭愧，就做了一点微小的工作，谢谢大家。Θ..Θ
没有任何这个意思。
邓小平又不相信共产极左只是屁股决定政治体制不变。
总结的不怎么样
绝壁看过邓文集啊。
这种答案就是只看人家讲话一半的结果。
中国人讲话内涵，这么多年就川普领会了邓的精神
他的讲话的主题无非就是赤裸裸的军事威胁…你总结的有几点应该没错，但什么发展经济是第一要务…就太扯了…这次讲话的主题是对外政策，贸易那块说的跟所有的竞选人都差不多，你是不是只看过这一次演讲啊…
天下何人不通共
哈哈哈
这是坠吼的答案
某人是腐化的特权阶级走资派。史称八老分肥。
二代钦点了，你来当下一任美国总统！
牵强附会，这些跟共产主义有关系吗
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//foreignpolicy.com/2016/04/12/a-vote-for-trump-is-a-vote-for-china/" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">http://</span><span class="visible">foreignpolicy.com/2016/</span><span class="invisible">04/12/a-vote-for-trump-is-a-vote-for-china/</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a>
答主，你是中南海的，政策研究真深入啊！
这不是共谍，这是可怕。
bt
哈哈哈小平同志附身
奥观海也是革命同志啊，所以这是党内斗争么。。。
嘎嘎！不过他讲话前后有矛盾的地方
一口水喷了出来。。。。。。。。
答主真是个有故事的姑娘。
跌宕起伏惊心动魄的故事，鼓掌！！
炸了一匹野马！可惜前院没有草原！！
你们为啥不心疼彩虹小马？你们要是晚上都要睡觉了，有人拿二踢脚炸你，你们还笑得出来吗？
这姑娘，真野⊙▽⊙
小武姐姐真是一个有故事的女人   
哈哈哈哈哈，我笑了半夜
笑shi我了。。。哈哈哈，这也太淘了～尤其卡住那段，精彩！
笑死宝宝了这么有画面感的故事！
自由之精神
……
点个赞
故事情节跌宕起伏，简直完爆国内某些电影大片，一看答主就不是那种没有故事的女同学6666666666666666666666666666
哈哈哈哈哈，笑了一早晨
为什么你的故事这么多而且每个都这么一刻赛艇2333
我太喜欢看你写的东西了笑死个人哈哈哈哈
哈哈哈为毛才这么几个赞
我服了
就这些表情包就得给你个赞(≧▽≦)
我笑的岔气了！哈哈哈哈哈
这特么才是我闺女哈哈哈哈
哈哈。
哈哈哈哈，下午看这个简直无心工作哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈！上着课笑死了
哈哈哈哈有这么一帮子亲戚真好
哈哈哈哈哈笑死我了
你好逗啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈想起小时候儿我姥儿家那儿的一帮小盆友，好像呀哈哈哈哈哈，给你点赞亲
话说铁球子这货也不咋地！！！
动图赞死了。。
动图不能更贴切……
配图
哈哈哈哈 居然看到Survivor Gabon的图...
想起了星战前传3达斯维达终于粗线时候欧美观众全体鼓掌...
马丁太残酷了
马丁大神的恶趣味~~~
马丁就是再现了中世纪时代的残酷啊。。。没有什么主角光环
哪个是原著党？
妈的，老巴死的时候这张图反过来了。
作为剧集党，我表示受到了惊吓 
那我还是安心的做个剧集党吧，跟着剧情走多有乐趣啊，
动图太真
两个女的对比吗？怎么感觉都是惊叹啊
剧集是妹子，原著是中间的家伙
动图太贱了。。。
这就是我弃坑得原因，妈的
幸存者粉丝前来报到。
为啥原著党 我觉得我也是妹子的反应
英脆斯艇
三胖注视着氢弹的屁股笑了
原来的笑话不是说两个拿皮包的计划委员会的官员么
这笑话原本讽刺的事勃列日涅夫时期的苏联。到您这是？
黝黑毛熊
笑的掉了一床烟灰
也不能都怪戈尔巴，他只是炮灰。
叶利钦：没有本宝宝，不开熏…
然而这是大实话啊
几万年的梗
刺激
这才是笑话的精髓😝
苏联失败不能怪戈尔巴乔夫，就像明朝灭亡不能怪崇祯，积重难返
很明显他是叶利钦时代的
背锅而已
解体不能归罪于戈氏，戈氏有改革的决心，只是方式太过激进。
你这是瞧不起里很老布什板凳撒切尔施密特之流啊
搞笑是认真的
确定不是叶利钦？
看的会心一笑 哈哈哈
没什么好笑。再过百年戈氏的历史地位将不亚于甘地曼德拉等人
1990年十月革命阅兵式戈尔巴乔夫确实走在白杨导弹的后面。。。一颗赛艇
看了评论之后感觉导弹后面应该跟着一口锅—.—
我也顺便抖个机灵
叶利钦确实难辞其咎，毕竟在别洛韦日森林泡温泉的那几个人签署的协议正式宣告了苏联的寿终正寝
只能说是苦笑吧
excited
真心为毛熊感到悲哀，一头那么强壮的熊没有死于敌人的猎杀，反而死于自己肌体的病变
在床上抽烟不会把被子烫个洞吗=_,=
三胖现在有氢弹就可以专心搞改革开放了
尼玛。。。一定要生儿子啊。。。。
拜托题主问的是第一次交女朋友啦！第一次。
哈哈哈。首先，是交男朋友。。。其次，我猜测父亲们的想法大概也是这样的哈哈哈
有一位父亲在女儿出嫁的那天表现得很开心。到了晚上人散了，他和几个要好的哥们喝酒，然后他忽然捶座大骂道:“那臭小子现在一定在糟蹋我闺女”然后他哭了。
他妈的，不是男女平等吗？
要是亲家好得恨不得互督菊花就不会有这样的烦恼了
能不能别有这种思想，性是平等，互相愉悦的，怎么觉得谁占谁便宜一样，很不爽
哎，
话是这么说，

如果你是男的，在中国生活五十多年，把女儿养二十多年，

你就知道为什么我们会有这种感觉了，

就像我们不懂你们来月事有多痛，

你们也不知道嫁女儿时我们男人心里有多不爽
原文我记得是：“那小畜生正在放肆呢！”
原文是讲一腐儒，女儿新婚之夜拄杖在庭不去睡觉。她老婆劝他进屋，他拿手杖顿地恨恨曰：“那小畜生正在放肆！”文章是讽刺腐儒的，言语间将其当作反面教材。并不是题主这样的男女不平等。
可是性生活明明是女的更爽
这是父母心，你说得太上纲上线了,
老父亲别担心，早就做过了。
好诗！好诗！
麻痹，真是好诗！
应该加四个字，有诗赞曰。。
霍查派？
好像不是
赶时髦而已
「人民群众就是我们的安拉！」
牛 
好湿好湿！！
虽然霍查同志又错误，但是去宗教化这一点确实比较牛掰
哈哈哈
这首诗的出处？
淫的一手好湿
诗是好诗
这个逻辑是没错的，可惜世界上是什么人都有的，所以期望用一个标签来鉴定恐怕是很困难的.......唉，都是血泪史啊
都读呢？
都读就应该归于第二类，门槛儿一致
完了。。。我都读。。。。
《月亮和六便士》和《影响力》怎么样
说的好
试问哪个姑娘喜欢读史记，，，史记啊…
历史系的人应该都读，男的女的
恩，不过业余爱好都这个的应该不多
主要太多了…估计真正看过的人很少，凭兴趣
你提到的那些书我都读。。。我要怎么办。。。
表示史记是因为想历史考好才读的。。嗯，考完就扔了。。
读《黄金时代》的呢？
我读书少但坚持读完的几本书都被点到。噢我是平易近人的那种。
标签贴的太明显了，不用觉得看什么书和性格一定对应：）贬低别个这么爽?
史记很好看
乱贴标签，强加联系，这是唯心的
我啊 哈哈
毛姆脑残粉～
厉害
嗯？看故事会的呢……
好险。幸亏我读《奇门遁甲》。
史记……老夫花半年读徐中约
那你说又读史记又读华胥引也看耽美文还看小黄文的女生什么性格呢？不用贴标签的，招你这么说的话……看耽美文的妹子岂不是orz爱读史记的女生不一定是你所说的那种性格，看言情的也不一定是矫情的性格。
有时候感觉很难和室友相处    共同话题太少
唉，怎么会喜欢看这些书，这不是小孩子才看的么。
我本来打算写这个了，可是《史记》读的人已经太少，读奇门的人就已经算是奇葩了…
还好。我准备读成后上街摆摊算命，因为发现街头没有美女算命，这是个商机啊。
奇门用来算命，这根本就是看不起九天玄女啊
那个是推算生理周期的
壁咚杀～
笑死😂
hhhhhh
笑死了
笑尿
旺旺那个也加上呗
233333
你造吗，我注意你很。。。OOPS~~My bad
2333333333
第二幅图是什么好搞笑哈哈哈
对不起青春   很好看的剧
咚死了😂😂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
暴力壁咚
哈哈哈
萌
2333333
哈哈哈好萌
红红火火恍恍惚惚hhh
哈哈哈哈哈，笑哭
真. 壁咚杀!
是挺大的啊
卧槽，肯定是壁咚姿势不对
现在哪有资源啊，求资源啊啊啊啊啊
笑死
按错了，不好意思重来
对不起青春
电影 the faults in our xx 有相似的剧情，哈哈哈
真•杀
哈哈哈哈哈我还想了一下谁
666
应该是“最美”，再加上“孵化”，红红火火
喷水了尼玛哈哈哈哈
被拐女人成为最美村官，获等等称号
红红火火恍恍惚惚大爱
【最美卡丽熙一一被卖少女勤奋不辍习得养龙技术，带领全村人民发家致富】，顺便答主的回答配上头像食用风味更佳~
应该是八零后九零后村官....
截图真美
哈哈哈哈哈多大仇
豌豆射手
最后一张腹肌都笑出来了
警察叔叔，就是他
瞎………
我要报警了！
哈哈哈哈哈哈
报警啦！！！！！！！
我要报警啊~！！
笑得我大姨妈滚滚而来
不能让我一人瞎！！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
网警！你在哪裡！！
龙焰！
雾草！！！！！！！
泥垢了！！！
黑我女神！！
笑CRY
笑趴。。
太贱了
fuck
鬼畜！
报警！！！！！！！
作大死
截得一手好屏，哈哈哈
最后666
多大仇？
她说话是喜欢嘟嘴！看过她出席该剧的发布会，黑发的她就是路人一个
我的龙妈啊！被你给毁了！
在这部没有好人的剧里，每个人都能让人生出同情之理解，除！了！乔！大！帝！
演的真好  大家都恨他
我记得有个评论说应该把他交给小剥皮
乔大帝确实有实力和小剥皮一争高下。
现在还记得出那集熟肉的时候熬夜看完截图发朋友圈庆祝乔大帝归西
黝黑我千古一帝乔佛里
好好的一个人，怎么就毒死了呢！
蛤蛤蛤！！！
我一个朋友看乔大帝被毒死那段，看了不下50回，欢喜得不得了，哈哈哈
哈哈哈
笑尿
真的应该交给小波皮
香肠…
还有他妈
666
无主之地DLC里面游戏作者甚至还专门做了个剧情任务，让玩家抽乔佛里，2333333
因为演得好，所以大家都恨……
他这么蠢，跟小剥皮凑成二人转，大家开心
我千古一帝怎么可以那么悲剧！交给小剥皮就足够了....
龙母这绿茶婊
切鸡鸡
感觉跟小剥皮比起来，乔大帝正常多了
演技太棒不怪他哈哈哈哈
这演员客串过蜘蛛侠里的一个小男孩，这么拼命地演反派但是还不够坏也是为难他了，看看拉姆斯演的多棒！
小剥皮呢
应该是蝙蝠侠 Batman Begins
乔大帝简直就是上天派来毁灭世界的腊鸡
下油锅＋1
毕竟乱伦出来的货
先阉割 在爆菊 然后剥皮
看完之后估计就入教了。。
引君入瓮，乃是我佛无量智慧。
全看完就变死忠粉了。。。。
不要美味，不要保暖，不要淫欲，不要杰宝，不要存在感，不要找我BB，我就是天与地，顺其自然，没有意志……香一注500，施主赶快拿钱！！
别激动，是你首先以至上的视角抛出了“懂的人不黑，黑的人不懂”这种bug级的逻辑的，潜台词就是你了解佛经，也了解佛黑和佛粉，所以有资格对他们做评论……不要见怪，我没有恶意，路过而已。
瑜伽师地论，打错字辣
这个粉，我给99分。
你要挑战他，就要读懂他！佛黑或是真正的佛粉！！
一部金刚经，我都很难读懂！！
笑炸。。
如果是真的读懂佛经的人，应该没有一个会黑佛经的
大浪淘沙，有修有证佛经越来越大熊猫了
封闭体系与开放体系的区别
请问你有什么资格这么认为，读懂佛经了？
请问你有什么资格质问我，你很了解我？
一切有为法，
如梦幻泡影，
如露亦如电，
应作如是观。
若以色见我　　以音声求我
　　　　 是人行邪道　　不能见如来
关注！
全部看完了有个大胡子和尚告诉你咱不立文字
同问啊 你有什么依据说出这句话
你这话就和：“可怜人必有可恨之处。”这种言论一样。可怜人真的必有可恨之处？
讲真，读完金刚经后我就哭了，毕竟金刚经只有5000多字好像
我西游记都还没读完
因为佛教没有基督教那么极端
金刚经里说，“知我说法，如筏喻者，法尚应舍，何况非法”，又说，“如来所说法，皆不可取，不可说”。如果你真的读懂佛经就不会纠结于佛经里有没有漏洞的问题了，因为世尊自己说他所说的根本就不是佛法。
金刚经里有说，“所谓佛法者，即非佛法”。既然不存在佛法，你黑的是什么？
其实从施主这个讽刺结果就能看出来，一般佛教徒是不会和我们撕的，如果，，，啊！天主保佑
金刚经里说，“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观”。世尊自己已明确告诉你他的一切有为法都是梦幻泡影，你又能来黑什么？
我哪里黑了？我是在问你说出这话的依据啊
禅师:有你这为了黑而钻研的时间直接超度得了。
不能拯救世界的厨师和咸鱼有什么区别！
不能做饭给心爱的人吃，我还算什么医生！
哈哈哈！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
哈哈哈哈哈哈哈无法反驳
哈哈哈 无法反驳
。。。。。
哈哈哈
绝了哈哈哈
哈哈哈哈看到这里笑死了
以为在说我。靠
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严格说来这漫画格局并不小，毕竟有个正义斗士的妈妈，强烈要求动画补全剧情，才三个神器怎么就完结了！
厨师和拯救心爱的人有什么逻辑关系嘛hhhh
神吐槽啊答主！
为什么我会想到夜勤病栋……
这哥们儿新东方毕业的。
"姐，遇到新东方厨师就嫁了吧"
这是设么动漫？
连心爱的人大便的味道都品尝不出我还算什么特级厨师   这样逻辑顺了点吧
哈哈哈哈
这是吃了橡胶果实的橡胶厨师。
(ﾉ´▽｀)ﾉ♪红红火火恍恍惚惚
猛戳笑点
连心爱的人都救不了

算什么干脆面
这动画有漫画？叫啥呀
中华一番
中华小当家呀~不是同龄人么....
初代药王
哈哈哈哈哈，无言以对
连个苹果手机都做不好，我还算什么厨师啊
祖师爷？老天爷……
也对，祖师爷就是千万年来的女生，这些特性都是基因里带的，说是祖师爷给的也不错
纷纷扰扰，只为红颜半点羞。这的确是撩汉体质。
祖师爷赏饭吃😂😂
文静，粗壮，威猛，恐高，害羞，怕水，怕虫子……怎么破
妈蛋，老子是男的，除了柔软都占了怎么破！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
沉默文静,高瘦,不柔软,恐高,害羞,旱鸭子怕水,很怕滑腻腻的虫子
的的的的的的的的的的
的汉子啊
汉子啊
子啊
啊
你想多了 历史上的苏轼
真的是苏轼?
23333333333333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
333333333333333333333333333333
纳尼？！
哈哈哈，已赞。清照就没有苏轼的幽默感。
苏公子好萌~
笑了
啊哈哈在一起在一起
233333333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
666666。
特意改的名么，哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
糟了题主，人家找上门来了
不要脸ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吓cry
我从未见过如此厚颜无耻之人( •̀∀•́ )
哈哈哈哈哈
噗
笑翻了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 臭不要脸
我表示历史上的苏轼娶过几个妻子，前妻都去世了。。。
hhhhhhhhhh
。。。
感觉像是段子
真的，1964年2月—8月的那次边界谈判。
珍宝岛冲突爆发5年前。那次谈判没有谈出任何结果。
中方代表说苏联"作茧自缚"，也被直译了，苏联人觉得在侮辱他们是虫子。。。
内伤的毛熊←_←
这tm什么nc翻译，成语怎么能直译………
不是中国的就是苏联的，我这好像是句废话，汗 。。。
当年极左，认为必须死译才是准确。错误路线的副产品
最后苏方代表表示，以后谈判别特么用成语了好吗
那时候就有百度翻译了吗？
瞬间一股“你们都是虫子”既视感
我也觉得成语和古文，自己国家读读就好，显摆给自己国家看就好，跟外国人就不要讲这些了。你要让人家佩服你，你就说人家的成语和古文，而且用他们的话说，这样人家才觉得你有下功夫。老是把自己古文翻译成英文真的很没必要没有什么威慑力或者吸引力，得不到任何尊重反而让人家觉得中国古文档次很低，适得其反。
这就是自卑心理在作怪。一个典型的例子，外国的领导人或明星到了中国，现场或主持或媒体最喜欢请别人说两个中文，总能赢得一片掌声，还当新闻报个不停。当然为了气氛无可厚非，但为这个美真跑偏了，为什么中国人出去不会英文被人瞧不起，老外说个“泥嚎”“鞋鞋”就是萌萌哒啦？
小平同志：香港问题没那么复杂，就像小葱拌豆腐，一清二白
翻译：The HK issue is not that complicated, it's actually as clear as crystal.
小平同志：对了，贵国有豆腐吃吗？
翻译：Do you have crystal in your country?
撒切尔：yes
翻译：有啊…
小平同志：那是南豆腐还是北豆腐？
翻译卒…
。。。
。。。
。。。
。。。
。。。
这直译得也太过了吧。难道是正式场合必须严格，所以必须按原意翻译。。
哈哈哈哈哈哈
为什么我好想笑
。。。
我只想知道那个翻译后来如何了
这翻译哪国人？
得陇望蜀哈哈哈哈哈
。。。如果真想要四川，直接跟苏联决一死战吧
。。。
看着还以为是机翻。。。
怒斥
还是感觉你们更会玩。。。
江苏这种结婚的风俗好，有长者之风
答主，中国真的有第二个地方跟你家那边一模一样的风俗。
不过在遥远的东北某海滨城市……
别问我怎么知道的，困得上下眼皮打架还顶着大浓妆在黑乎乎的城市里穿梭的感觉实在一颗赛艇
我江苏南通的，结婚前会请人算好接亲的时辰，上次我哥结婚接亲就是午夜12点，我嫂子委屈得哭了，说化了半天妆，夜里偷偷摸摸跟做贼一样，没有观众，没有车队。
应该是以前有抢亲的风俗，女少男多特别严重，流氓山匪特多，凡是敢白天接亲的都有被强抢的风险，久而久之就成了半夜接亲了，以前在某本书上看过
哪里是玩啦！！一点都不好玩啦！！
答主家哪里呀？这风俗。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈火钳
这个答案不能沉
江苏南通某小镇子……
以前看到侗族还是什么的有这个风俗
会玩。。。
答主，你确定不是逗大家?
我只想送你三个六
好玩
哈哈哈哈
看你答案时就猜到你是我们这片儿的。
你这省不少事
我笑晕在厕所，么么哒，哈哈(づ ●─● )づ
为毛我南通的同事是办酒三天 中午接亲？？？
你那是市区吧……南通下面也有小的乡镇啦……你看楼上有个南通的也是这样……唉，说多了心塞塞……
帮发小接亲，半夜一点。三辆车，大马路上就剩喝醉酒的小地痞了。去到女方家塞几个红包领走人，新娘上车后不能说话。到婆家公公婆婆要回避。还好晚上，大白天的深巷还真不好进个车。坐标南方海滨某城市，答主你不是一个人在战斗。
看来我们早晨六点接新娘子相比起来还是很人性化的……
没有啦 江苏基本都是汉族 主要是算时辰 好多都是半夜是吉时
想知道答主哪里人，这么欢乐Σ(@) Σ(⊙▽⊙"a
偷情一样，好刺激的感觉
我就想问，答主哪里人…
南通如皋的农村，印象中参与的三四次婚礼都是白天…貌似记得有一回新娘是等到天亮的。可能一镇一风俗吧😁
凌晨三点都试过
青海也是半夜接亲的～
据说是因为以前抢亲的太多，所以要趁着天亮前把新娘接回去。
叔叔这个人好奇怪，被绑起来了，还拍照到书上了，羞羞脸
没人敢点赞。。。
给你点赞
渣茶
点赞～
求pdf
碉堡了
请问哪里买得到？
可是你是个男的……
……我还只是个孩子！！！
你不是，夜班出租车么，孩子不让开车的。
哈哈😄😄
666666
渣茶！茶渣！
这书不错哦！哪里可以买？
6
但是我真的还只是个孩子
所以你介绍里写的“绳艺爱好者”是……
我有电子版…
求(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
所以还能多玩几年
啊，你貌似在写妖孽学霸
前俩字是啥？
求。。。。。
请问哪里买？沦陷区买不到吧？
我滴个天哪
你只是个孩子。
你还能玩好几年！啊哈哈哈。
求🙏🙏🙏🙏
那应该是看到变态的目光。
可是我发现你不仅是一个孩子，你还是一个21岁的纯情小处男，😂😂😂😂
我觉得还是爆牌贼好玩
那必须是憋尿战打缺德啊！
妈的女方见你这样准把wifi密码给改了！
来盘昆特牌吧233333
与签名一起使用效果极佳
一堆打得不错抱歉谢谢你激励得你估计得把丈母娘家给点了
老婆没上 先把传说给上了
我一定给你顶上去
哈哈哈哈
哈哈，给移动信号停了才叫有种！
哈哈哈哈哈哈哈哈
满分！你的机智足以骄傲！
4g运行炉石没问题的，信号不太差就行！
甲飞天对阵奶飞天
我可没时间陪你玩游戏(ノ=Д=)ノ┻━┻
哈哈哈哈666
要我我立马打道回府，回去拿无线玩游戏多爽……
克苏恩！克苏恩！
莫名戳中笑点...笑尿哈哈哈
你好，朋友
打得不错
我选择死亡
boom~~~
出息！
大兄弟支持你
我一定给你顶上去
然后遇见94牧 还是继续去敲门吧，233
对手是伴娘团，233
我选择标准模式崛起萨，快速上分2333
干脆找个伴郎现开冷战热斗，我见过最短的一盘四个半小时
所以你用了个“如果”
23333
你打得不错
谢谢
还我咆哮德！
一语道破
赞
哈哈，老师真幽默啊
真相了。。。
哈哈哈，笑尿
太直接～～
哈哈哈哈哈哈
嗯
20年前电视里每年植树节大大小小头头脑脑都去植树！
我当时就纳闷，怎么年年植树还缺树？
当时没网络啊，直到焦点访谈打脸植树党。
蛤蛤蛤，所谓君子远庖厨
机智
哈哈哈 笑哭了 原来如此
说得好！
哈哈哈哈哈
精辟
说什么大实话
答主的网名跟这个回答实在是不相符合，令人唏嘘。这样误导大众，何忍呢！
这个问题下面我就服你
不说了，就你了。正确答案
噗。。
人工养殖的动物拿去放生。。。大部分放了就是个死！因为基本上是没捕食能力的！阁下真的不看新闻么？大批动物放生后饿死的！尤其是狐狸啊，宠物鸟啊这种需要捕食能力活下来的动物！
尤其是放生巴西龟的！！！！  我去！！  巴西龟是外来入侵物种会对本地生态造成极为严重的破坏（我以前就养过）！让巴西龟回归原本的生存环境要放到巴西才对。。。可我都看到那群人直接放到国内水域了，真心是做恶！
你知道入侵物种都是怎么来的吗？
法师 你信奉藏传佛教吗
佛说的我都信
初始心好又怎么样，好心可以办坏事～
666
大半夜的被你逗乐了
段子手就直接去当段子手，不要冒充佛教徒，误导人后果最后还是自己担。
你高兴就好，不要打扰我。
擦，现在都是高铁时代了，三百多公里的时速从隧道上跳下来，。终结者也硬不起来了。。。
那是印度人
哈哈，哪个硬汉是趴车顶上赶路的？
我想到的是蝙蝠侠和碟中谍
哈哈哈哈哈  得刚出站的时候
还有扒飞机的阿汤哥
这个太硬了  一般硬的可来不了
笑死我辣
车顶都有电 扒车顶太销魂
怎么进栅栏网才是重点。。。
扒高铁现在还是只有金刚狼才敢做
哈哈哈哈哈
全车都能闻见烤肉味
再来点孜然齐活了
你倒是配个图啊！
看评论 已经笑抽了
阿杜表示，管你硬不硬，反正我就趴车底了ㄟ(≧◇≦)ㄏ
永远硬汉，永远热泪盈眶！
hhhhhhhhhhhh你好逗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一脸萌比
我笑得肚子痛，就怪你
有才华
這答案最適合提問者的智商了
我以为我就够不友善了  没想到你比我还不友善哈哈哈哈哈哈
还有邦德，直追地铁
笑死了
电化区间 严禁攀登
永远任性到底
汪峰笑嘻嘻
哈哈哈哈哈
这车20万能下来吗
不到20
这车速度太低不能上高速吧，另外能进上海么 
挺好，从别的问题里看人说过有用这个玩越野的
50万后面加个犁？
真正玩越野的土豪都买进口拖拉机   
推背没有，有电臀感

这个多少马力啊？
帅爆了！
霸气外露
哈哈哈
看过有人开着这个越野…
这货挺贵的吧
最贵的70多万
这车还能挣钱
这提问算被你们彻底答歪了。
这他妈 前几天看到差不多的
可以上公路吗哈哈哈哈哈哈哈
直接上兰博基尼的拖拉机，才高大上啊。
那难道有什么不可以的地方？ 
20万！不止吧？
这车可是有冷暖空调的哦。
这车平地动力足，掉坑里能自己爬出来？
这不是爱情公寓里的卡丁车嘛
楼上20万的是挂好收割机了吧。在挂上播种机什么的，起码40万+
这车屌的一逼！
给人犁地啊 ～～哈哈
洛阳的吧～
可以转载吗？想给朋友看看，毕竟他也在纠结买车。哈哈
就知道最后有彩蛋~
你敢说李思思，人家把老公公叫过来，分分钟让你这辈子只能看新闻联播！
刷卡上车
佩佩姐
徐唐僧还演过张辽呢
刘洵老爷子甘草角色无数
牛魔王那个是真的吗、、、
沙僧不是闫怀礼演的吗
同问，沙僧应该不是一个人吧
一言不发就开车
为何没有大木老师
五一七天乐
这个问答走错地方了吧？
开门，有快递=_=
还我大木老师
我天郑佩佩年轻的时候竟然这么漂亮
唐僧和沙僧不是同一个人吧，方面的特效不可能做到啊
冷知识
阎怀礼老师不是已经去世了吗？
佛祖还演过武林外传里的佟湘玉他爹，被老白点住穴道那段，眼泪都瞪出来了，
滴！学生卡。老司机请开车
是真的，陆树铭参加年代秀时节目组就是这样介绍他的
闫怀礼在拍那一集的时候生病了，所以迟重瑞临时替了一下，仅此一集~
硬盘里没大木？
许晴，昂，扶我起来。。。
哇哈哈哈哈哈哈哈
最后的彩蛋我居然相信了
最后赞233
哈哈哈哈最后一个笑疯了😂
佩佩姐当年也是大美女的咧。
大韩魔法师协会会长你好……
魔法已经远播三韩了么……
韩式mo法
你好，moro
时至今日才知道郑兄网名的由来。
啊，泥萌快来，我发现一只会mo的歪果仁！
坏死了
南洋膜Fan中学
一言不合就……
hhhhhhhhhhhh
北方大膜，老面馒头！
2333333333!!!!
维拉球迷？
是
跨国膜666666
写的是啥？看不懂
一言不合地mo起来了
猝不及防
但是并没有什么卵用。。
就算靠淘宝也能筛掉一小撮小学生了2333
想当年，b站的邀请码还是别人追我的时候送我的礼物…居然现在淘宝几块一个……
而转眼，我也跟其他的人结婚了……
至少防止了大规模的刷赞刷评论
答题成功的飘过
做了好长时间考题没通过，果断淘宝，2块一个
92分
至今无法转正的掩面路过
79分
67分……比高考都累…
邀请码算什么?
题目我完全看不懂。。最后群友给我一个邀请码。。
你太机智了…我准备了五千题库google百度开好，然而并没有什么用…结果一小时堪堪做完提交刷新一片空白…当时就暴走了，重新做题全靠自身，神速二十分钟交卷70+…顿时我对自己是不是宅男这点产生了怀疑，崩坏了。
给跪
哈哈哈哈哈哈
有道理啊
我当时注册是什么节日来着然后就直接成功了哈哈哈
72分飘过
UID三位数，你们怕不怕？
知乎曾经也是答题注册的。
算了吧，B站邀请码烂大街，就算不用淘宝，贴吧也一堆，你随便一个二次元相关贴吧开帖说 求个B站邀请码，分分钟一堆人私信给你
我就是认真度娘刷题，最后答了个89
我是刚开放那会儿注册知乎的 
此方法男生不适用 
知乎用过很多种邀请/注册方式，不过知乎现在显然并不想限制用户的属性了（只要人多就好社区氛围靠你们自律我们只会给你们发小红花）……
百度 连蒙带猜 常识，顺利通过
233333
我去。。。什么时候开始的做题注册啊？！！我怎么没发现啊
哎，客服是抠脚的话我可不要不要。
邀请码不是已经关闭了吗？
也早就想吐槽了，一共就2000人收看，还要排除知乎基佬，比利比利能有几个看。。。
噗。我也没看。
哈哈哈哈
哈哈，大实话，这种站队貼彰显智商
老实说，总感觉B站才是高智商高阅历宅男更多的地方。看《southpark》的时候，弹幕都看得一愣一愣的，把握不住四成以上的梗。
哈，是的呢，能去看的人也是萌萌哒
哈哈哈在b站看弹幕知道了无数的梗
其他的弹幕网站也就那样了，三教九流什么都有。
瞎说啥大实话
B站上经常有的科普上下字幕都要暂停看三遍才能明白。。。感觉看直播的话会跟不上节奏。。。
估计看的人本来就是混知乎的，刷知乎的大学党和B站本来也有交集
现在是2015年10月，我才知道这事儿（我天天刷B站和知乎的。。
本来想看，可惜错过了时间。。。话说有录像么
同感
看过土豆的弹幕，太脏了。那个时候深刻体会到网民的素质真的没有下限
其他网站的弹幕没法看的，很想知道为什么，不如我去提个问题(O_O)？
可能没有人监管吧。B站上弹幕都可以举报清理的，土豆哪有人管啊，甚至A站都有特别恶心的弹幕。
我也没看...
b站+知乎用户。都没看的我……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
本来想去看的结果没有重播，看个毛啊。
YY女主播间的弹幕是最脏的，没有之一
不用yy，但可以想象
我会说我看嘛 
大胆
的确才知道´
我也没看。
诶呀，我也去b站呢
很多时候评论真是见多识广啊
我也是，然而我也现在才知道
补圆神时，绿字紫字白字红字君把我暂停骗了一大把，一群科普在天上飘，其他网站的弹幕，算了吧，都能骂人妖基佬真恶心也好不到哪去
really grasp solid fuck，get！
看到国家有这群人在治理我就放心了
哈哈哈哈哈
顶上去送楼主查水表！！！
印在 T 上，嗯。
先进 性教育……
这个people翻译成党还是人？23333英语学渣路过
excited！
先进 性，真抓实  干。
啊哈哈哈哈哈哈(≧▽≦)
哈哈哈哈哈哈
《gushihui》神补刀哈哈哈
2333333
哈哈哈哈
呵，呵呵，呵呵呵
wth..
卧槽这个太牛逼了
学校该抄了这人吧。。这种水平是怎样教书的。。
这种级别的人难道不会让人捉刀吗。。。还是因为就是发表着玩连找捉刀的人都懒得找的
太先进了
谷歌翻译 百度翻译 有道词典等组织表示对此次事件负责 伤亡人数还在进一步统计中…
这是谷歌翻译的吧。。。难怪要封谷歌。。。
这不是PS的吧？服了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
真实性???
肯定不是PS，之前知网是可以查到的，不知道现在还看不看得见~
顺便想问下材料的真实性(real sex 是这样翻译的吧)←_←
《论正确断词的重要性》
答主，我们帮你送快递
我可以。盗图。发朋友圈么？
你以为这样说我就会信？
二楼!
首赞\(≧▽≦)/
说得我都信了！
五楼
难道不是格拉斯哥
理据服
说得跟真的一样耶
莫不是一本正经地胡说八道？
调皮
哈！
奥本海姆和奥本海默～话说以前我还以为是一个人过诶o(≧v≦)o
姐姐这条回答都没人点赞…哈哈
你敢信！
一本道
我真的信了
哼！我才不信呢
补充，还有都爱秀恩爱，都是猫奴
胡说我也喜欢
葛大、不要精分了 ：）
罗宾威廉姆斯和罗比威廉姆斯
= =
嗯我觉得也是你这么喜欢秀恩爱！！【逃    ~\(≧▽≦)/~
买了邓家刀，果然好用，一弹就是好钢的声音。这么有趣又有知识的姑娘为啥还有人喷呢。。。
安嘉偏活泼轻快  葛巾偏严谨端庄   两个一起看才是真正的葛大 (>﹏
Orz

葛大的小号都能顶我俩大号……
流浪者球迷握爪！
苏格拉底球迷报到
精分少女
到底是不是呀
我想代表知乎问一个问题(被拖走
。。。要脸啊
梁兴扬的事具体怎样还不清楚呢
满意的答案
唉。。。。。
南京这个简直是顶风作案。
大陆沦陷后..
作大死
南京要不要再照顾下日本游客的情绪啊？
请不要把剿共的和卖国的相提并论
一句话：利益使然
hehe，南京，日本游客也很有意见，你看咋办吧
南京真是找死
特地百度了下，对联是“各族模范”，不然不对仗
南京这个并不过分啊，我们的五胡乱华官方还叫民族大融合呢，国共内战用客观陈述的方式也没啥不好的啊，难道讲述国共内战的时候要称对方为匪吗？淮海战役跟徐蚌会战都是中性词也不存在褒义贬义。而且就台湾人对历史的认知的话估计对“淮海战役”不熟悉
绝不会有人管五胡乱华叫民族融合，如果在魏晋南北朝历史中提到“民族融合”，指的一定是孝文帝改制。五胡乱华的评价只能是“给各族人民带来了极大灾难，社会生产受到严重破坏”。
而且南京这个文件也不是“客观陈述”，而是站在对方角度上用对方的称呼。这是不能妥协的问题，就好像“朝鲜战争”和“韩战”指的是同一件事，但绝不能混用。
洗地也不是这个洗法。。。
你说得对，已改
比较靠谱的分析,我也觉得事情在道士被约谈后性质就变了。我甚至这个约谈本身就是地方职能部门个别人员的"自由裁量权"内的选择性执法。
台湾是中国的一部分，照顾理所应当。
呵呵，大屠杀纪念馆被你吃了？
台湾有二十七万兵力，三千辆坦克装甲车，背后是美国。相比之下大陆的穆斯林算什么东西，完全靠舔党为生，背后顶多是沙特之类的二流国家。
说起来，道士那个原因可能性很多，但是这事办的不地道不对肯定是没跑的。
真相就是这样，专业的活法叫文化搭台，经济唱戏，每个地方都一样，没有的都要编一个乾隆到此一游的故事出来，更何况真实存在的名人呢。
我吃啥纪念馆？南京政府都出文件要照顾人家情绪了，我自然要以此类推
民族融合就跟羊吃人一样，本身是一个名词，但这个名词一方面构筑了今人的世界，一方面却是累累尸骸，真以为这是好词？
感觉南京作死不是一两次了。。。无论民国还是日本，南京部分部门都跪舔
也不怕被屠过的汉人后裔去放火
哈哈，对于南京的这个我觉得不是什么大事，我一般跟别人讲历史只说“49年后”，因为49年后的一段时间国内的局势实在配不上“解放”这一词
跪的时间太长了真心站不起来
所以说啊……其实各族人民不要脸起来都差不多
从来没见过那个水果摊主能拦得住反派或主角(￢_￢)
哈哈哈～(￣▽￣～)~
这是个梗！
赔钱啊你！
哈哈哈⊙▽⊙
有趣
啥梗？
哈哈哈，还有饭店打坏的桌子
“要打出去打！！”-----饭店老板娘
对对对！超认同！每次看这一幕我就恨那些个主角恨得牙痒痒
神海3
哈哈哈哈，赔钱啊！
主角被水果摊主拦住了，要求赔钱，反派追上了主角，两人开打，结果两败俱伤主角重伤垂危，摊主出来把主角和反派的钱袋拿走并同时送医，支付药钱。
哈哈哈
哈哈哈我想说很久了
赞！
哈哈哈哈
说实话相比那几个高赞的我只看懂了这个。。。看来我智商太低了
说出了我多年的心声
哈哈哈哈哈
同有类似惋惜
哈哈哈哈
两个月后出了个动画片叫re0
摊主好憋屈哈哈哈哈
其他的都不算什么，杰森伯恩估计得赔死
你的头像很知乎
很有画面感，赞！
闷声发大财
成龙街头打架
━┳━　━┳━
有上日报的意味呢～
要不然来个恍如隔世？
最多也就是平安生还
艾玛，笑死我了
栩栩如生。。。
还是有可能生不如死的，比如高位截瘫全身烧伤什么的
那就是腰斩了
hhhhhh已收藏至高智商逗逼
这么精彩的答案要顶上瞎扯好么！
这条最佳！
一个大大的 惨 字
栩栩如生这个词算是毁了
看前面的回答快哭了…看到这个直接笑喷
头会掉下来，如果坠落情况极端一点甚至身体都会被安全带割裂
这种情况下那些没系安全带的乘客倒是能用勺子直接舀进瓶子里……
威威得嘞
栩栩如生这个词的用法达到了前所未有的新的高度。  
除了栩栩如生之外，没人注意到「落」也是语带双关吗。答主赞。
笑喷了
MH17就有完整的（RIP）
不系安全带的都碰的头破血流的，系了安全带的都坐的好好的，跟活着一样。。
如生有个卵用…
我已经笑的不能自已
事实上并不是如此，巨大的压力差会让安全带把你割成两半，如果要留个全尸，还是松开比较好
你吃过小熊饼吗？吃之前摇一摇的那种？
哎妈，笑死了，这么生动真的合适？
音容宛在
hhhhhhhh
有的人活着，但看上去他已经死了
有的人死了，但看上去他仍然活着

虽然这些都没有什么卵用……
……我一时不知该说什么好……
哈哈哈哈哈哈答主说得对啊
求解。
哈哈哈哈哈那个问题火了！！！
哈哈哈哈哈
什么梗？！
紧跟知乎潮流啊
2333已经成为梗了
哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈
黝黑！呵呵哒！
什么梗求解
哈哈哈哈哈哈哈哈
什么梗？？
什么鬼.？
偶然看到，顺手一黑
哈哈哈哈你好坏哦
<a href="http://www.zhihu.com/question/30157938/answer/47005147" class="internal">偷走室友的MacBook，有什么后果？ - 博丽灵梦的回答</a>
<a href="http://www.zhihu.com/question/30157938/answer/47005147" class="internal">偷走室友的MacBook，有什么后果？ - 博丽灵梦的回答</a>
笑屎啦！~(≧▽≦)/~
<a href="http://www.zhihu.com/question/30157938" class="internal"><span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">zhihu.com/question/3015</span><span class="invisible">7938</span><span class="ellipsis"></span></a>
23333333
我擦，这是播连续剧啊，没看过前面问题的哪知道这是哪跟哪啊= =。
只有逛知乎的人才懂你的笑点，哈哈
紧贴主题，扣人心弦
哈哈哈哈哈哈
知乎梗
对对对对   
跪求解释
哈哈哈哈哈
。。。之后室友能分到一包辣条吗？
反正你是聋哑人 也不能反驳
答主大怒：手捧着金瓶梅你居然还说不识字？！！！
德国骨科→_→
机智，不能赞两次，不怕还想再点个赞
人估计试探你吧。。我也试过，对聋哑推销的摆手说买五个。。目前百发百中。
学习了新的技能点
为什么要装聋哑人卖东西？感觉不太好吧
体会不同的生活也是修行
于是你开始义正言辞的呵斥他无聊的欺骗
也有可能能听见不能说话┐(´-｀)┌
幸亏没遇见我，手语跟我聊两句啊，姐姐帮你回家过年~
此刻我的内心是崩溃的(⊙o⊙)
这个是反欺诈的回答
你应该立刻大喊一声：“那你看的是什么！”然后两人相视而笑
德国骨科？nga?
把行骗说的如此高端大气上档次啊
哈哈，别误会，我不靠这种手段挣钱。其实那真就是一次课题研究而已。
抖机灵
你没看见我看的纯图画版么？
毕竟你是聋哑人，只有眼睛好用。所以他只能说瞎话了。。→_→
你反驳啊
原来是你！！！
你是聋哑人 听不见他说啥 应该一脸迷茫 装听不懂 继续要钱
我看画，看画……
你可以把牌子收起来说“是这样的哥哥，我家很穷，没有钱上学，能买我几个挂件让我赚点学费吗？”ᕙ(⇀‸↼‵‵)ᕗ
年轻人我要打断你的腿！
有的人只是不能说话
是小伙觉得智商被侮辱了
读唇语。
行骗还说的这么高雅
红十字女人的征兵令
个人不知道是不是真的,不过知道土共感化了好多俘虏.后来专门有个日本兵团,另外好多战乱之后的恢复性建设也没少了那些日本技术工人.
土共当初的宣传手段是真tmd高.
这反差
这是哪部剧？
谢真君
卧槽
解放全世界( •̀∀•́ )
这个历史是真的吗？
三项纪律，八大注意
卧槽！这么赞！？
这尼玛。。。。
66666666
反差还有 《偷袭珍珠港》有一个个小细节 日本飞行员投弹前挥手示意一个在操场上的小男孩远离 建议与《举起手来》同时享用 风味倍加
哈哈这段嘴炮
松岛菜菜子变得好老。。。
真是，振聋发聩！
的确是真的，有一段时间日本还有共产党人.. 热情高涨地很
现在日本也有共产党
wocao!
今年为了反法西斯80周年拍的反战剧，画面美不胜收，剧情避重就轻，总体来说值回票价（咦我好像并没有买票）。实在不得不吐槽菜菜子姐姐主角光环太强大，克死周围一帮人自己还毫发无损……
我天。。。
。。。。。。
百绘老师？？
震聋发聩
谢谢!
这样的事情是有的
你妹夫
你看看日本人拍的中国人，再看看中国人拍的日本人，跟人家比不了啊。
看到评论，我想我们是不是也应该拍电视剧时，不要过分的丑化日本人。。。
丑化敌方是宣传手段无可厚非，但是抗战剧过分低估了日本人的战斗力，远远没有真实感
吃吧吃吧
66666
头像好评
66666蠢萌蠢萌的！
硬了
你想对我老婆做什么
欢迎加入gakki党
吃吧吃吧
好可爱(/ω＼)
萌2333
给给给随便吃，本来要光指着您护佑咱孙儿们早饿死了
吃吧吃吧…
哦…
太可爱了哈哈哈哈
吃吧吃吧，竟无法拒绝QWQ
ID好评
吃吧吃吧多吃点 想吃什么托梦告诉一声
从来不求升官发财，只希望人人平安健康
吃吧吃吧
哈哈哈哈哈哈可爱
观光！
这名字一看就是吐槽君粉丝
我的祖先不可能这么可爱233333
萌炸～
666
哈哈哈哈哈哈哈
食屎啦你（张学友脸）供品我端回去自己吃！
虽然不能让你升官发财，但我可以让你做噩梦哦(｡･ω･｡) 
答主的名字梗是来自北美吐槽君吗？   
哎，吃吧吃吧。
也有可能。。
大哥早已看穿了一切
好爽
哈哈，大哥到底是过来人啊～做人还是要真实一点才好。
毕竟我人民警察叔叔啊。
都是老军医，谁也别给谁下偏方。
或许破绽就在于这个女生在自我介绍时不仅仅说自己的情况，同时还有意无意地提到了其他女生和自己做对比，用别人来衬托自己?
知道人家不是好人 还要去玩人家的 又是什么东西 觉得自己这样就正义了？在我看来 一丘之貉
我喜欢警察大哥最后那句话
这些人就得让他们这样，相互消化，不祸害别人社会就更和谐。
如果我是下一个自我介绍的，我就想说，哎呀真不好意思，我不像上一个小妹妹那么纯情，我就是想来找对象的啊(*/ω＼*)
这一刹，我只需要，一杯绿茶吧。——再见二丁目
这个女生就是典型的踩着别人上的那种，同时展示表面上很强的可得性。不用老警察也知道丫不是好货。
暗中贬低他人，这种行为非常作
情商如此低的女人还可以引起如此多男人的欢呼
我他妈的憎恨绿茶婊
哈哈哈
这个不算吧，她又不一定劈腿了还是怎么着，不能因为她真的好做作就说，要看行为，瞎猜可不行
不是应该查一下开房记录吗？
好
手动给警察大哥一个赞&一个感谢
祖传牛皮癣，专治老中医
想找警察叔叔\^O^/额哥哥~
精辟
良辰大哥嘛？？？
同是警校生表示差距好大，压力好大
如果这样的话，男的也不是好货，跟吃屎的苍蝇有什么区别？
老司机开车了滴滴滴！！！
我觉得那些男生都只是觉得这个女生比较容易吧…
额。。。
可以玩一晚上！
十分钟不能更多
挚爱
饿了。
我表示饿了的时候，这就是最美的腿
口水啊
美美美美美！！！！！
好想吃
孜然多点
惊艳
我能吃十只
可惜玩不了一年
裤子都脱了！你就给我看这个？
题主骗照失败
顶上去报复社会！
安利一下。。。哈尔滨老字号荣华炸鸡。。。香飘三条街。。。我觉得除了原味鸡之外没有能跟这个比的炸鸡了，极其好吃啊！！！每天门外都排长队。。。。
好像要这腿
我能不能问问贵校大名？
这腿我能吃10个！
黑大呀
不。。。还是有点咸的。。。不喝水顶多吃三个
那还能搞几瓶啤酒，何乐而不为呢
撸了！
调皮
超爱好吗
玩一晚上？你光舔啊
我饿 你负责
一般吧，感觉没入味，饿的时候还行
你能介绍一下咋玩一晚上么
吃完顶一晚上
哈哈哈
6的不行。想起一段话：这是我老公，这是我老母。
把gong想成了一个英文单词然后懵逼了的我
说有个人叫“X园园” 
对话是这样的
别人问她 你那个yuan是哪个yuan
她说“圆明园”的yuan
（……）
再问 “圆明园”的哪个yuan
再答 就是外面一个口框 里面一个yuan的那个yuan
6666666
笑出声（手动滑稽
下意识也这么想的（捂脸）
笑niao了:-)
哈哈哈哈哈哈哈
我开始方了！
好萌呐
我第一反应也是：母
公鸡的公啊！！
好方。。。。
难道不应该问问是什么gong么？
笑死了
看到过这个段子
第一反应  受233
哈哈哈哈哈
笑哭了 
我第一反应竟然也是  母   ……
诶、我第一反应也是母.......
2333333333333
一脸懵逼。哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个有趣
666
哈哈哈，笑出来了
哈哈哈开始看到gong的反义词 我心里也是想的母
结果发现是攻击的攻
有点懵逼
(´･_･`)在我们这里，滚的发音就是gong…
超越价格的对比基本就是扯蛋。但国人貌似热衷于此。
我想起拿小米和各种比  无语蛋
我一直不理解 产品本身工业设计好 和他能用于工业设计工作有什么关系
我一直不理解设计师用苹果笔记本，专业屏们感觉日狗了
大部分设计师的业务水平也确实用不上专业的啊。
专业屏们什么价？
和业务水平倒也没什么关系。做平面设计，就算用 Eizo 最后也要做实体打样；做 UI，考虑到受众硬件，苹果的屏只要不是 MacBook Air 都够用了。
主要是专业屏都放在房间用，苹果笔记本背出去用了吧
光线表示：你还是放弃吧，除了因为屏幕贵所以一分钱一分货外你还啥好说的？外面光线不好，屏吹的再牛逼也不爽。。。
所以呢？
抛开别的不说，就笔记本而言mac上跑Adobe还是很给力的，运行速度和稳定性都不是win能比的
有才……
简直是一首诗
会被折叠吧
黑的漂亮
rMBP确实不轻，New MacBook太轻了，但是性能也太低了
SP3 算有性能？
好燃啊！
高端黑
比NMB有，只是懒得打全称了，没有其他意思
好黑。。。。哈哈哈哈哈
SP3屏幕不算好吧？
真的笑出声
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.anandtech.com/show/9136/the-2015-macbook-review/10" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">anandtech.com/show/9136</span><span class="invisible">/the-2015-macbook-review/10</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a>
有理有据, 令人信服. 不过, nmb性能真的这么高??
个人以为 Win 和 OS X 是俩平台，性能不好一起比较咯。
在持续液氮冷却的情况下。
那如果双方都有液氮呢?
中间圈和下面的信仰圈有什么区别？
就是这个评测的情况咯。
有了信仰加成再也不怕机身煎蛋了
-_-#
所以OS是信仰咯
" 优越感飘起将地球质量化整为零"有才
为什么苏菲扑3可以进三圈合一里？
其他两个还好说。。x1这种坑钱货也好意思拿出来。。
sp3这是已经获得信仰加成了是吗？
黑得漂亮
x1也就只能和air在一个档次。。价格还更贵。。性能还差。。
air都可以算在性能里面，cpu一样的xps sp3 x1算在性能里面有问题？
x1的防水键盘，雾面屏，碳纤维材料，180度开合，静音风扇，小红点，都是别的没有的，这就是加钱的地方，在信仰圈里看不见罢了
看来先生还是单身狗啊 哈哈哈 容我大笑3声
怎么感觉那么讽刺
哈哈哈
这补刀好6！
狗粮拿去，不谢
哈哈哈哈哈哈h
确实
哈哈哈
这破知乎，我就服你
哈哈哈哈哈哈哈
“说啊？是我的菜难吃还是屎难吃？哦？嘴硬是吧？再尝一斤……！”

自发品尝的算我一个，但是被组织的那些个么……
不明白你为什么要嘲笑摆事实讲道理的人。
因为智商正常的人都知道这句话只是调侃，摆事实讲道理地证明这句话是调侃毫无必要，还掩盖了真正的问题。
这样说也有被反击的把柄：如此说来，只要厨师长个起码的心眼儿，不要去尝屎，而是在新闻联播上说“稍有常识的人都可看出……”，抑或把屎送到一家并无透明度的国营实验室，甚或组织公民听证会让公民代表来负责尝屎，那么食客岂不是真的被“打脸”了？
不用组织公民听证会，很多公民都会自发去品尝。但是注意，公民并没有错，只能怪厨师做的菜实在太难吃了，已经难吃到一定地步才会引发人们的好奇心，去跟屎做比较。
我觉得这说法不太好啊，本身就比较偏激。。。。
不明白你为什么要嘲笑摆事实讲道理的人。
不明白你为什么要嘲笑摆事实讲道理的人。
那我问问楼主 你钱包被小偷偷了 警察做个记录没后问 然后你去发微博痛诉 看看你能火么 警察能加快破案速度么 这也能和以上案例相提并论
我觉得摆事实讲道理不会掩盖问题。比如就这个调侃，摆事实讲道理，剖析出了很多问题，中国警力的缺失，舆论导向与倒逼，民众的幸存者偏差与选择忽略。所以，不应该嘲笑摆事实讲道理的人，可以说他错，但不应该嘲笑他
这个问题下应该思考的是为什么报警有时候会没用的问题，而不是思考发微博有用还是报警有用，最后「顺便」分析出了一些譬如警力不够的问题。那些你所谓的「讲道理」的答题者没有理解题目的意思而已。
你的回答好像不是题主想要的。
要看什么人发吧，网络大V肯定是有用了，像我们这种在微博上粉丝都没有超过二位数的，还是报警的好。
请你再看一下题主的问题
你说错了   我们这种粉不过两位数的   报警也白搭
你别不信，还真有傻人相信发微博比报警有用。说的人以为是调侃，傻人还真信了。
那就不说，或者抖个机灵糊弄过去？
我不信只有我觉得都没大用。。
是啊 人家说你的原文里（你打的）也没有“所有”
大赞
曾经有些程序员自黑说自己呆、邋遢、没有女朋友，后来人民群众就信了，其实，月薪上万的It男找对象从来不是事儿
报警比发微博有用是一件很自豪的事吗。。报警本来就应该比发微博有用啊，所以根本没必要正儿八经论证，只不过该反思为什么大众会觉得某些事例上来说发微博反而更有效果不是吗，我觉得答主说的挺有道理哒
我一开始也以为这只是一句调侃的话，但是有些人的确把它当真了。当时我还震惊了三分钟。真尴尬，要真信了那不是（不友善内容）嘛。
其实就跟雍正公开批驳大义觉迷录一样搞笑。。。
一来看题目以及题目描述的问法不是当做调侃来问的。二来知乎既然反对抖机灵只是调侃这样的回答，当别人举数据的时候就不该说这本来是个调侃的话。
你真以为这个会没人信?
中国傻子太多，骗子都骗不过来。而摆事实讲道理的人就是为了这部分傻子能够不吃亏，而你其实就是不把这部分傻子当人了。
好像比起来还是摆事实讲道理的人比你崇高一点。
相关部门似乎没说错啊，看你说的，微博就算不靠谱也不是屎啊。
PS:你的回答看起来是认为应当让某位认真答题的jc叔叔低头认错才好。然而这位jc叔叔不是这些事件的当事人，他没有资格也没有必要为了这些事情道歉，而他更加不代表什么有关部门。既然题主已经说明了不需要抖机灵，那就不客气地反对+没有帮助了。
那请问如何回答一个讽刺调侃的问题
对，就是个调侃，还有人扯什么幸存者偏差，真以为别人傻么
你咋知道？
2333
谢谢好心
精辟
。。。。。
又好像是我现在的状态。。。
你咋知道
一语中的，直透人心
啥意思。。对问出这句话搞到惭愧-_-||
原来是这样
完全没有这样的想法
只通过手机屏幕有所了解的人，不确认对方是男是女才是傻吧？
不熟的人要自拍真是很招人烦呀
这个，我都是看心情的喽:不耐烦时就简单说句我从来不自拍。有情绪时就互动两句和这个男人调调情。他要知情识趣给他一张又何坊。他要是个蠢蛋就吓唬他我最讨厌向女人要自拍的男人了。心情淫荡时呢，何止把自拍发过去，简直直接发色情自拍了哇咔咔。
要张自拍就证明了是男是女不傻？
不不不 很多情况下如果照片不好看 这个男的就不会理你了。如果好看 这个男的可能没事干的时候 就会和身边的男性朋友吹嘘一下自己聊了一个漂亮的妹子。
如果答主是男的，说女人是很傻的话，可能早就被折叠了。。知乎性别比太高。
别傻了，这里说得太傻完全是爱称啊
这里也是爱称吗。
这里……还真不是……
啊哈哈哈~答主说这里不是爱称……
在没有视频聊天的年代，男生弄个人妖号就可以骗钱骗装备。有心理阴影是正常的。
完全陌生的人即便给我自拍，我也不会相信它就是一定女生……毕竟我室友有个微信号里加了各种男人…各种约他…毕竟这个世界太可怕了=_=
嗯，也挺傻。
愿上帝保佑
拍案叫绝
如果「这里的傻不是爱称」那么前一句「别傻了，这里说得太傻完全是爱称啊」就是个悖论。

答主也傻傻的。

对了，上一句是爱称。
最后一句戳中笑点
哈哈 好喽，你爱我就好啊
以前的疑问终于有了一个合理的解答
。。。果然不愧两性关系大师。。。
透彻！！！
233
一阵见血 已豆邮 请姑父
你妹啊，这个角度！
就上现在这个。。莫名的呵呵笑了2分钟。。
是这样没错
到底约还是不约啊？
哈哈。
同脑补，以及背后潜台词“不约炮是不道德的”。然后不由自主对着屏幕抛白眼：我就爱这样活着关你P事！
人家根本就没要洗白。我新买个xx特别可爱，要上楼看看么，和我们上楼打个炮吧能一样么。
真是女的？
一看到答主：我是女的。这几个字的宣言，你忍不住想加关注。但还是没舍得下手
是因为很多人看我名字总以为我是男的。
有一句不能苟同，建议“就上现在这个”改成“就用右手”
角度刁钻(≧▽≦)
翻译之后果然通顺很多，然后看到了答主签名，觉得太切合了，果赞。
广告说的对
为这个角度点赞了
妹子戳中笑点 简直不能更同意了
感觉能上日报（陌陌会杀上知乎吗）
从来就没有上日报的命T T。

而且这么低俗的东西怎么可能上日报呢～=_=
大师真乃神人也
通篇不让约炮而约炮
还是要抓住关键词
哦，那就不约了吧。
一针见血
果然神回复！
我一直是反着看的
我去，真乃神人也
不知道为什么，看到黑人我笑了_(:з」∠)_
为了格式也得赞一个，强迫症看的太爽了
这个排版我给满分
就知道←_←
这波666
23333333333总结的太妙了！
爽！
完美！
完美
答主才华横溢啊👍👍👍
请不要黑黑人
开创了新的流派体。。。
滑动滚轮超带感
向下拉的时候感觉超爽
666
莫名其妙刮起来的风
好大一对波！！！
不去抓人反而来审问主角的警察  我的车里有空调？
林中小屋即视感
文笔阔以
好像很对
无敌
你到底看了多少恐怖片😂
以前有一阵经常没事就去b站找一个看(⊙o⊙)
牛人
你肯定累坏了，哈哈
bgm！
简直了！
突然想到一个：讲述当地恐怖传说的路人……
无风自动的秋千
吃枣药丸
啪啪啪打脸
跑得再快也药丸
最近经常看你作死啊，已关注，看你什么时候被查水表
跑的太快 看不清了
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.59165.com/dissertation/16/156888.html" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">59165.com/dissertation/</span><span class="invisible">16/156888.html</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a>
讲真，你永远活在我心中
以后学校再有国学（道德）讲堂 就拿出来？熊哥最近爱作死啊～吃顿好的
你永远活在我心中
这个为什么归在宗教欺压里呢？
大青果吃枣药丸
请问，你不要孝顺？？弟子规开篇讲孝顺，你可以好好看看，对你有帮助
孝顺就得读弟子规？你咋不去学二十四孝呢
弟子规最多就是一毕业论文，被人拿来当学术界里程碑来用，恶不恶心？
富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善
富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善
富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善
真要是这么说，光腚总局又会说她故意讽刺，直接封杀了
富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善
腹诽 诛之
为什么你们都背的那么熟练，我都背不下来，另外不考政治了背下来有个蛋用啊
复制粘贴的，图样图森破
你看你就不是共产主义接班人！
人怕出名猪怕壮，也不怪papi酱。最近新闻不是已经在大力宣传开始整治网红了吗，各个平台不都要求网红实名制了吗？作为第二红的网红papi酱，被重点关注也是必然了。
另，令狐老师这点子可以艾特给papi酱啊，下期她完全可以彩蛋里写上她是拥护24字的女子~~~~
一个集敏感词于一身的女子
富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善
这不是包含了国家、社会和个人三个层面么？全部集于一身，也太多了点吧
预备党员哦
难道是武汉人？
为什么
富强 民主 文明 和谐 
自由 平等 公正 法治
爱国 敬业 诚信 友善
讽刺max
我们班前段时间跑操口号就是社会主义核心价值观，满操场的“和谐有爱”“拼搏竞争”，就我们班一过去“富强民主，文明和谐，自由平等，公正法制，爱国敬业，诚信友善，1！2！3！4！”，那个场面，又红又专
第一红是谁呀？
首富儿子啊，这你都不知道，平时不看新闻联播环球时报呀？
问题她之前在视频里自己这样说的
我热爱社会主义，牢记八荣八耻
富强、文明、和谐、爱国、敬业、诚信、友善。
咦？少了什么？
第一网红是谁？第三第四？
富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善看我记忆力怎么样
之前有一个表，统计了变现能力排出来的网红前二十，你可以自己查一下，三四开始就仁者见仁了。前两个一般都没意见吧？第一是首富儿子小王。
富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善
因为是我们先来的
富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善
好棒！！！！
好棒！ 求原装表情图
同求原图
我能弱弱的问一句怎么发原图吗 
我吃我吃还不行吗
这个主人公是个guitou？
抱图，答主太牛逼
6666
哈哈，666
噗
这么萌居然才80个赞？！
求全套小饼干
已收 然而已经用不出去了ˊ_>ˋ
<a href="//www.zhihu.com/people/a2d4a02cdfc3cd77ec05ee3b1ccd6066" data-hash="a2d4a02cdfc3cd77ec05ee3b1ccd6066" class="member_mention" data-hovercard="p$b$a2d4a02cdfc3cd77ec05ee3b1ccd6066">@九一斯</a>
<a href="//www.zhihu.com/people/f297a6c5f0d545022c760d32d622cb3e" data-hash="f297a6c5f0d545022c760d32d622cb3e" class="member_mention" data-hovercard="p$b$f297a6c5f0d545022c760d32d622cb3e">@豆瓣的未来</a>
不错，已收，又可以用我两个qq号愉快装13了
饼干包已被玩坏
找了很久这种表情包！啊啊啊可爱死了
好可爱呀哈哈哈哈哈
全部保存了
真的好萌(○｀ε´○)
我不太敢点赞，我怕我的关注者看到这个都笑死了。
呵呵呵太天真，我要是用那个“你是我见过最可爱的宝宝”发给我女票，她绝对回“你特么还有其他宝宝？（怒）”，别问我为什么都是血的教训。
求教如何去转化为微信表情！！！
 好可爱。
到手后上面的随便用，没到手前你这样只能引狼
服了！
哈哈哈哈哈
大写的服
都是套路
大仇已报233
我就是想知道如果不匿名会怎么样。
祝商祺
666，几年前我就是这样回复百度的，现在我在养猪
6666
我就是想知道祝商祺到底是啥意思？
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.zdic.net/c/6/173/387999.htm" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">词语“商祺”的解释 汉典 zdic.net<i class="icon-external"></i></a>
最近老收这种反馈通知，会背了都
我很明确告诉你你这么说看到了肯定会被拉黑！
哈哈哈哈哈哈哈
6666666
999
23333333333
祝商祺哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想知道就去查
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//wapbaike.baidu.com/view/155506.htm%3Ffr%3Daladdin%26ref%3Dwise%26ssid%3D0%26from%3D844b%26uid%3D0%26pu%3Dusm%401%2Csz%401320_1001%2Cta%40iphone_2_6.0_3_537%26bd_page_type%3D1%26baiduid%3D9F1BEB98658686B61965D13740D5BB11%26tj%3DXv_1_0_10_title" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">http://</span><span class="visible">wapbaike.baidu.com/view</span><span class="invisible">/155506.htm?fr=aladdin&ref=wise&ssid=0&from=844b&uid=0&pu=usm@1,sz@1320_1001,ta@iphone_2_6.0_3_537&bd_page_type=1&baiduid=9F1BEB98658686B61965D13740D5BB11&tj=Xv_1_0_10_title</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a>
666，接到过阿里的拒信，就是这样
毫无违和感
666666666
哈哈哈哈哈
顺颂时祺
丁磊叔？23333
233333333
就是这样6
我打82分哈哈哈
6666666
叫阿里也拥抱拥抱变化！
请问在网易旗下有何感想
然后就被拉黑了
发财了吧，23333
学到了
蛤蟆揣摩的更为深刻。
我蛤牛逼
不知高到哪里去了
不管惹出多大的乱子，都有西门吹雪这种等级的朋友给摆平，而且毫无条件.
李寻欢哪里老了。。。
蛤蟆必须赞！
出生不凡小三。我倒是从这个答案里看到功成名就的男人内心的**
蛤十一才是一代经典
加一个，睡各种漂亮女人
记得大二时候再学校图书馆无意中发现一本黄皮包裹的旧书，捡起来一看，歪歪斜斜的‘楚留香传奇’几个字，蹲在角落看了起来，那天中午饭都忘了吃。可惜到现在也不过看网文6年，比起动辄看书10年以上解析力超强的大能还是差了天远。。。。
大神好
大神好
大多有个共同特点，我朋友特别屌，我女人随便抓，我钱特别多
还是有的需要刮胡子。
那么多人崇拜我，却不知道我朋友们一个个的都死了。。。
透彻。。
excited！
到位，那那么多废话呀。
女神就是吊
说的对
一眼看透本质→_→
对！说的精辟！
你说的好有道理，那要不要第一天两间，第二天一间呢，好歹意思下嘛(⊙o⊙)。
搞出了大新闻
毕竟过来人。
总是一针见血不好吧
言简意赅
开房不要钱吗？
权当为GDP做贡献了。
差不多得了.....神结尾，到位，！
都去旅游还有女的在旁边，怎么能说钱。
不要老把人生经验告诉别人吼不吼啊 
吐槽得太到位了
嗯，第一天晚上敲门说冷，齐活儿
一起去旅游而已，还能不能回到孩童时的纯真了，当然，不能
2333
透彻，哈哈哈哈，好尴尬啊
也有两个关系很好的男女普通朋友出去旅行开一间房什么都没发生呀。
就是，差不多得了，非年非节的虐狗嘛，得瑟个毛，“看老天饶过谁！”
本来就是，楼下还有让女生开房的根本就是误导群众，男生不把事情安排好把锅甩给女生，怎么给人安全感
机智\(≧▽≦)/
是这个理
不是应该开两间，晚上在敲门做游戏么？直接开一间显得不尊重人啊，尤其被拒绝后有个地方可以做伤心的活塞。
凡事看主流
哈哈哈，笑死，这怨念！
上当受骗过一次，感觉他们连做人的底线都没有
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
垃圾在哪都是垃圾
哈哈哈你妈说，尼玛！
这不是脑残这是作死
你还活着吗？
吾有旧友屌似汝，如今坟头草丈五。
这种猜测，猜错了，人家当你是傻；猜对了，你这么一句免责有鸟用？这种吃力不讨好的低情商行为以后还是戒了吧
233333
是啊 觉得自己脑残
你还好吗↖(^ω^)↗
哈哈哈哈哈，没被混合双打吗？
hhhh
啥时候去给你扫墓？
活着不好吗？
你再试试把你家狗带走…
有勇气啊！
哦…悲伤…
出大事了…
你爸可能会更惨
好塞得
答主已卒，大家散了吧。
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
你这样还能成功找到女朋友吗 哈哈哈
感觉答主是单亲？猜测一下，如有冒犯我先赔不是了。
吃点好的
你还好么？
“你他么”还真是你他么 
看来还是挺聪明的
你可真是妈的智障呢！(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
哟，多谢指教
哈哈哈哈哈哈哈 笑炸
卧槽，对我这种只听歌的打开了新世界的大门
城会玩儿
笑溺水哈哈哈哈哈哈哈
一样的设备，里面一样的内容…
那样会笑岔气吧
游泳神器，我有个黑色的
笑了真的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我跑步的时候也听郭德纲，感觉跑起来比较high
什么叫栩栩如生
我听小说哈哈哈
用的这个跑步听相声 一年就坏了 差评
栩栩如生，赞！
哈哈哈，都是郭德纲干的好事
不怕笑岔气？
这款mp3为了三防牺牲音质太多了。
栩栩如生一词极妙
栩栩如生什么鬼¬_¬
新技能get！
我们健身房就有人用这个，我回头问问他们是不是也听的郭德纲哈～
2333333333
这个耳机买了两个都坏了，听说要买骨传导耳机
好可爱的朋友  真是开心果
我也有那个播放器…里面是司法考试课程录音…
我之前骑单车了也听郭德纲
轮子哥赞是因为“别看人家手胖，本人挺好看的”
不不这句是轮子哥点了赞之后加的.....
人才啊，游泳听相声。
这个锅得郭德纲背
这是索尼的广告，绝对是
溺水啊哈哈哈哈
想要不被别人眼光注视   却时时刻刻都被别人私下讨论
别说中老年了，有些年轻人又何尝不是呢
在公司里，我不想与人有过多的议论非议，结果，我却成了被议论最多的；前段时间被同事知道我每天跑步，结果，被他们耻笑；因为还不找男朋友，被整天揣测原因；从网上买的书到了，被说：成天看书，是真的看么还是装啊？不想过多理会，可是却又真实地被这种言论伤害，可怕的是，说这种话的还不是年龄大的，是与我年龄相仿的，真是一种悲哀。
哈哈，想想还真是的
看样子，像是《读者》里的“言论”那一页
应该是《格言》里的吧。
我和中老年人眼光一样，那就惨了！！！
热泪盈眶地点赞。
《格言》、《读者》都看，这应该是《读者》上的。
青年文摘？
手动赞👍
现在无所谓了，都是些路人甲，背景板，管我什么事，当我心理变态对我敬而远之才好呢。
没错 就像有些聚会完全不想去 我假装称病 对方居然说 坚持来吧 毕竟机会有限啊 好想告诉他 别给我机会 我选择狗带。
嘿，我刚好看过那一期《读者》。
最近深有感触关于这一点。简直感觉自己在他们眼里行同妖孽。
对我来说，幸好我爸妈不是大多数中老年人，这就够了。如果身边有这种中老年人，如果不是父母，他们的想法重要吗？如果是父母，只能让自己到远离老家的城市生活打拼，减少和家里的联系了。
人来得太多了，狗都累得不叫了。最精辟了。
悲哀
手动点赞
我点了赞同。但是我仍然知道这是一个正常的情况，因为人是群居动物，当人因为各种各样的事情主动试图跳出社交圈的话（不管是奋斗还是堕落都是），本身就会有这一节，反正我不会跳出我的社交圈子的(๑•̀ω•́๑)
保证智商，远离傻逼
我也认为是《读者》的言论
其实很简单。因为那些人如果要去认同你，首先就得承认自己的不思进取或者安于现状，但其实几乎没有人会这么做。
这只是老时代人的偏见吧，不能叫善良吧。
他们认为他们是为了你好！
不忘指望所有人都喜欢你，被某些人喜欢，是一件很丢脸的事。
真理
大家好我是一名变态
久违的读者啊
人来的太多，狗都累的不叫了^_^狗狗你们被。。啦
好奇葩。领导一拍脑袋，下面连个敢吭声的都没。
当年 我隔壁就有人这样没回家。。。 据说 他拿出学生证之后被告知不卖学生票站票的时候 他内心是无数只羊驼跑过 南京貌似不是北京铁路的 不过也犯病了。。。
想起了郭德纲相声里说的善人，方圆十里不许看到穷人，如果看到了，就赶出十里以外。居然在现实中真的发生了
这种事，算不算中国特色
何不食肉糜啊……

当年经历过，买的全价票
然而这并不是愚蠢的善良啊，这只是愚蠢和懒。
这不是愚蠢，这是套路啊
因为“愚蠢”的一个承诺，导致铁路方面，只能用“套路”来应对。
太美的承诺因为太年轻，但亲爱的那并不是爱情。
这个规定貌似是总理04还是05年说的，然后好难买票
然而马上毕业的我即将进入这个行业( •̩̩̩̩＿•̩̩̩̩ )
这是愚蠢。
这种事，指定政策的人一定没有恶意，到了基层的执行者就是揣着明白装糊涂，都tm故意的
根本原因还是铁路运输能力不够吧，领导没有考虑实际情况，其实无论怎样都是不可能让所有学生坐着回家的，因此执行层只能用奇葩的措施来完成任务指标。如今高铁纵横全国，班次大大增加，就可以保证绝大多数人有票回家了，刘志军实在是有大功于天下。
相信我，领导糊涂起来，都不是真糊涂。
精辟
我当年运气不错，搭上一趟临客，把卧铺改成坐席，然后过了徐州之后我就可以睡觉了
这……台风不对啊，夏花先生，是你吗？
可说呢～！
要努力改善科技，让以后都没有残疾人，结果管理先行，弄得残疾人都没法活，结果“真的”就没有残疾人了……
确实不能站着回家了，因为根本不能回家。。。。
诶，这就舒坦多了。您真宽！
害羞ing～～～
为了提高毕业生就业率，没有找到工作的，不发毕业证，算不算
没恶意，你确定？我确定其肯定没有善意。制定政策的可不是白痴。
这不是很正常，你觉得奇怪？
我说这种事情是好事，至少领导说到做到，满满的正能量啊……就怕哪年领导说坚决要让某省人民摆脱贫困……接下来会不会发生月工资低2000的开除国籍……
大学生怎么就特别了 只允许非大学生站着回家过年？蠢得与众不同…
反击完化妆品没了，人也没了。。。
我开steam给你猜好不好？
点赞，求长见识
猜它打折时到底多少钱？
篮球鞋，有的女生懂很多…
向谁反击。。。2333
有的男生也很懂化妆品啊哈哈哈
懂挺多啊
还有那些网游装备们
但是。。前提条件是。。你得有个女朋友才行啊。总不至于。。让左姑娘和右姑娘猜吧。
哈哈堵一包辣条我不输
有的女生很关心鞋子和索大的～
如果并没有人问你...那...
也有男生关注化妆品啊…意思是术业有专攻...别纠结
你的法拉利呢？
你猜猜这个dota饰品多少钱
钓鱼执法
认灰机……有点邪恶啊…
你猜猜我开了几个箱子才开到这个饰品
敢于碾压女友的猛士结果都是惨淡的
哎呀金肉山啊，别管多少钱了送我吧
反击死的更惨。原来藏了那么多私房钱！！！今儿给我全部交出来！！！
同学你没领悟这个游戏的精髓啊……不是谁猜出来就赢的……
其实有些女生也喜欢军事的，难不倒她们的，全能
请看上面回复再评论
很少有游戏超过300 大部分都是大吐血时买的
哼，我不信，@几个给我看看😃
哎 反击失败，抛出异常NullPointerException
大法买不了一筐，这游戏没法玩
我男朋友所有的爱好大概多少钱即使我不玩我也有些大概了解，但男生是不可能知道女生化妆品多少钱的= =男生对其他男生的爱好基本也是只要自己不玩就不造的
这是保护环境用的
我家地板都装钢筋，就怕它摔下来
保护地板的
防止用于军事打击
人家这不是保护套吧，是为了挂在裤腰带上啊
你的剑不装剑鞘吗？
保护其它单位
这个是封印吧
你家的锤子戴套？
不是装甲而是拘束器
你不觉得它是包住了全世界吗？
为什么感觉挺有用的。
我现在家里还放着呢。。。。3310
这保护套真的很难用，按按钮十分费劲
这个厉害了
哈哈哈 感觉太帅了
逆向思维
哦，名字起错了而已，你也可以理解这是剑鞘...或砖套...
初号机啊。
图样，这不是保护手机本身的
防核泄漏吧！
防某种封印
防止摔手机的时候砸坏地板。
这个套我居然好像用过
核抑制装置
哈哈哈哈哈哈哈哈
赞同
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈这梗玩得好
保护地球
unbelievable。。。
越看越不对劲哈哈哈哈
开头的时候我竟然有点信了-_-#
这鸡汤……  都不烧一下，直接放鸡精。
结婚不到半年就生孩子了....呵呵...我懂
。。。。。
哈哈
开头差点信了 越看越不对hhh
这,就算是编的我也服了
笑死我了，说出来都是幸存者偏差。
。。。。。。
北京浦东区...
一口喝下，直接挂了·~·
浓鸡汤
我居然信了(ーー;)
哈哈哈哈哈
你也在等吗
好搞笑！！！
这样钓鱼真的好吗。。。
潘安仁今天没吃药
浓浓鸡汤味…
这才叫高级黑
能找到一个有根据的我直播吃翔
不知道北京静安区的李姐现在怎么样了，不知道有没有搬到北京南山蛇口前海自贸区住上10多万一平的小别野眺望香港，人一定要不将就！
哈哈哈笑到不能自理
读完两个果断下拉~2333答主果然在卖萌~
身高156，体重160……╮(￣▽￣")╭
药不能停啊！
感觉你是在写小说啊，高富帅都单身，胃口还很特别
王姐55调养身体，升个大胖小子，太扯淡了，还是写55的王姐，决定一起收养个孩子把，这样的鸡汤 更美味
还能再冷点不……
好冷，hhhhhhh哈哈哈！
hum 有理蛙
美国搞不定的，就是外星神器
美国搞不定而中国能搞定的呢？不存在。
量子通信
我是在黑。。。
精辟
生于忧患死于安乐
这是话是nasa说的的，原文我看过。
说的非常简洁明了，
一语中的。
哈哈，挺有道理
有意思
也没见中国说航天多么简单。
喷子的世界我不懂！
Fucking defense 。。。操守，这个翻译我给100分
这个翻译，我竟然不知怎么开始吐槽
我觉得非常地信达雅啊，哈哈哈哈哈哈
本意是他们他妈的完全没防守
哈哈哈哈哈哈哈
范马尔维克
哈哈哈哈⊙▽⊙
What's wrong with the team
简直完美
这翻译精辟
十分
……
神翻译
棒极了
满分
并没有哪里不对！
这个完全木有破绽啊
笑出声
哈哈哈哈
一点问题都没有…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我还是看不懂。。
毫无违和感2333
哈哈哈
我肚子疼
Ho-ho-holy! What's wrong with you?!
这是段子吗？
简直神翻译2333333
哈哈哈哈
7秒？真TM刺激
Appstore要三十啊好贵
放个石头在键盘上就可以去玩手机了。。
在这个软件里，写文件不能停下来，一旦停下来，前面写的字都会消失，并且不会保存。并需要写到软件中的倒计时结束，才能保存。这个软件能逼迫你不停的写，你不敢停下来玩。
感觉我写出来的文字会是这样的:“……卧槽！接下来写啥！啊啊啊想不出来！不要变淡！不要！！啊啊啊赶紧打串省略号压压惊……”
哈哈哈哈，笑死了。。。我最开始用的时候就跟开极品飞车一样，觉得真是刺激啊。。。然后久了，很多句式真的就成了套路。。。这个东西不好的地方在于，你的文字功力会越来越水，因为缺乏深思熟虑和精细的语言组织的时间，会习惯写水文章，泡沫文章。。。理论讲是可以后期调整，但是有时后面回来改的时候，只要读得通一般就懒得改了。。。我现在就是习惯性的想到什么就说什么，组织语言的能力下降得很厉害。。。然而配合上另外的一个神器，叫做mindnode，先搭构架，再写其中的小部分，就没什么问题。。。
xxx啊xxx啊xxx啊
感谢加有用，准备购买
答主队服和我们的好像啊！！！
首先得有一个mac...
wondows上没有呢？
是什麼意思沒懂
太神奇了。我下下来了！
看起来如此酸爽！等我下次建设社会主义价值观就用！
我会得焦虑症么？
有趣
涮羊肉用的吗？真好
感觉蛮好，就是贵呢
刺激
不知道有效不，我要用用看，感谢答主
兄弟，厉害厉害。江山代有才人出
我只想说，只能用苹果系统下载！！！下不了啊！这是逼着我买苹果的节奏吗？！
感觉用了之后视力会下降
太棒了
这玩意儿没PC版吗？手机上没法用啊。
统一回复一下，这个软件似乎只有iOS和OSX版本，之前是我疏忽了。但是这东西原理很简单，自己在windows下面实现一个，或者用Python做一个sublime的插件应该也不是很难。其实，工具倒是其次的，理解和应用这种工作方法和写作方法更重要一些。
挺好，让我联想起最有生产力的词，就是due……
好棒
安卓有吗？
这个好厉害
66666666，这解释让我耳目一新
污
真相了
好会聊天
天才
对不起我笑了哈哈哈哈
太狠了笑一个……
滋瓷，楼上李建秋的回答简直就是在自秀奴才脾性
老司机的胜利！
你赢了
这种类比好独特，简单粗暴！
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈，说的对
简单粗暴直接深入回味持久节奏感强，我还能说什么。
哈哈哈哈哈正解，我爱士兵突击，但是自从中国军旅剧变成了我是特种兵系列风格我就再也不看了，太阳的后裔我也是拒绝的
蜜汁有理
话糙理不糙
23333
哈哈哈哈哈⊙▽⊙
真相
对不起我笑了
答的漂亮
6666666
开车啦
这都不发车，天理难容
老司机大哥你好
学生卡
开车吧，所有人都在等你的AE86
滴     学生卡
已经发车，还没上车的旅客，要快了！
还他长者。。。
还我长者笑喷...
他浙被黑的体无完肤
我南哪来的妹子
看到南大的笑死了
这个图表明了Top7的范围，第八名没有资格进去此表。第八名来撕啊，小板凳已摆好。
哈哈哈哈哈哈
我科感觉没从南大弄多少妹子吧
<a href="//www.zhihu.com/people/ba438103b9a16d8c292086bbcb54eb7b" data-hash="ba438103b9a16d8c292086bbcb54eb7b" class="member_mention" data-hovercard="p$b$ba438103b9a16d8c292086bbcb54eb7b">@曾博</a>
你们这样是不行的！
还我长者什么梗
长者当年在国立中央大学交换学习过一段时间，不过后来长者一直否认这段历史
被你戳中
咦 有妹子！→还我妹子！噫 我好像看到了很深的故事( •̀∀•́ )
穷山恶水出刁民 一不小心笑出声
他在伪南京中央大学创办“青年干训班”学习过，抗战结束后才去了交通大学。
←_←
没有前十我不服！
交换？是直接报考的汪伪政权央大，伪央大倒闭长者被调到上交，从比成上交了。不过长者死不承认这个黑历史
yep…
八国语言，三件小事，嘿嘿
哈哈
然也。。
我浙头一紧
我来第100赞
所以第八应该是？
浙大好可怜…南大太惨烈
我记得大一大二的时候还有很多跨校联谊啥的……
排名不错 确实到第八就有争议了
然而我浙被公认SB了吗（扶额）
哈哈哈哈哈哈
你不知道现在不能成精么？
戳中笑点
哪个妖精问的？直接到大雷音寺培训班报道吧！
妖精不少大圣难寻
是。哈哈哈哈哈哈
日报观光团到此一游
现在的妖精这么聪明，都成精了。有哪里不对？
我感觉你们妖精届啊，还是要提好自己的知识水平，不要听的风是的雨
哈哈哈哈哈建国后的妖精还会上知乎了，问题大
妖精还用念紧箍咒对付孙悟空吗😆
知道啊，所以我都移民了(；´Д｀)
现在的妖精啊，亦可赛艇
未来的报道出了偏差，你们这些妖精是要负责的
日报观光
大王派我来扫听扫听
你们那个青牛精，我跟他谈笑风生
这届妖精不行
不是我╮（╯◇╰）╭
念紧箍咒也要按照基本法嘛，
蛤蛤精你暴露了
赞数233，所以我不赞你了
赞了之后250ˊ_>ˋ
答主不是应该在葫芦兄弟里头给蛇精站岗吗？
是二师兄 这只猪想当一哥很久了
♪───Ｏ（≧∇≦海蛎子精到此一游
啊蛤蛤蛤………
我举报理由是不友善的内容（因为我想知道管理员的底线在哪），答主不要伤心 抖机灵被折叠是很正常的
管理员是没有底线的！！！
可是你这个还没被删啊
折叠了
这是最新版紧箍咒2016 Plus
为什么才这么点赞！！
别！别念了！
疼！
师傅！快别再念了，徒儿知错了！！！（苦猴脸）
师父饶命啊 XD
麻烦好心人帮我打个120
在上课 还是笑出了声
笑死宝宝
果断点赞
师傅别念了！
要死了要死了
！
没标点，眼晕头痛…
最后建议改成 顺便给我儿子投个票...现在最烦的就是这种拉票的。
你赢了～～～
我猜会上日报
不能再同意
我差点从椅子上掉下来
看着头就疼的不行了
因为没人能坚持到最后
你们这些唐僧，哈哈哈哈哈h
头要炸啦
求梵文翻译
我知道错了，救我！我要现出原形了～～～
啊救命别念了！！
让我们头疼还想要赞？！
已经疼的要吐了
师父 我错了！再也不敢了！！
用《牛仔很忙》可以唱起来
哈哈哈哈
这作文红红火火，有趣有趣~
我只是觉得你很萌才关注你的。(∩ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤∩)
666,就像当年的师姐写压力锅的说明文一样
写自己抢红包的艰辛历程以及背后发人深省的政治经济文化的内涵
满分60给了我52分 高分作文 年级传阅
想起来某次语文考试作文题目是“面对______”某神人写的是“面对面”
不得不赞
哈哈哈哈
萌
那内容写啥呀！
哈哈哈机智
哈哈哈
老哥稳
哈哈哈哈哈好棒！
惊呆了
老师有说什么么？分数正常么？
这也可以，简直棒呆～～
……先给你九九八十一分，剩下的以666的形式给你，还有1分怕你骄傲
笑成了傻逼哈哈哈哈
也可以写“可怜九月”。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现在的赞是233……
上着英语听力课，我哈哈笑出来了！！！
呵呵哈哈哈
卧槽这个真的厉害！
观光团，其实也没什么不对啊
我有个朋友也是这样，题目是我的初一，他写的是过年的那个初一哈哈哈，写完还和同学讨论题目怎么这么怪。。。还在嘀咕大年初一有啥好写的。。。
哥们我想知道得分？
居然作文题只给个标题，不给描述的……
哈哈哈，忍不住笑了
应该脑补出了动画片里的所有画面，想必这孩子拿着雨伞走路的时候和我一样也以为自己是个大侠吧。。。
这TM口技冠军啊
真人真事、后来我们宿舍都管他叫“配音哥”…
自带音效！！你等普通玩家岂会用得上？
真·中二病
我赢了球、却输了气势…
笑尿
应该脑补出了动画片里的所有画面，想必这孩子拿着雨伞走路的时候和我一样也以为自己是个大侠吧。。。
不能忍！
乎友才是逗逼的段子手
这才真是猴子派来的逗比！
要我也不能忍  
画面感好强
真是欢乐篮球
笑了
好欢乐，这孩子会玩。
最后谁赢了？
难道不应该自带bgm么
答主 我必须认真的告诉你 我现在是23点30分，我本来一脸无聊的看着知乎，却突然被你的回答逗笑了，我的笑声把自己都吓了。 描述的真逗！Y(^_^)Y
有点6啊
想起之前打球，本人身高184，体重160上篮三步已经跳起来了，一个轻小伙突然跑我面前跳起来拦我，然后他就飞出去了。以前打球靠技巧现在靠身体。
哈哈、大家开心就好
忽然觉得自己的biu biu 啊～哈 的都弱爆了
自行脑补画面
233333，笑出声来了
笑死了哈哈哈哈哈哈
这兄弟路子好野
笑了
上学的时候小孩们都这么玩啊   刷刷刷的多了去了
啊哈哈哈哈哈
。。。奇怪的笑点
脑子太装逼也是你的脑子告诉你的，看来脑子还很有自黑精神嘛
无限循环的感觉
如果是原创我就点赞了
看来人脑最喜欢的就是自娱自乐自黑。。当然，这个也是脑子告诉我的
好像在哪看过……
不是原创。
你的脑子能意识到自己有自黑精神也是蛮理性的。
你的脑子能意识到别人的脑子的自黑很理性也是蛮厉害的
为什么是脑子而不是心呢？换心脏足以性情大变。
思想存在于大脑之中，可是不代表思想=大脑。
这个梗用的很棒
有理有据使人信服
并没有什么不对
为了安全，我还是写公元前二十八年
为了安全我觉的还是公元前可靠些。
看见秦王丝毫没有用十五座城池换和氏璧的意思，蔺相如说：“如果大王不讲诚信，这块和氏璧我要带回赵国，如果大王敢来抢，我就和这块璧一起撞碎在柱子上！”秦王见他视死如归，又怕他真的撞了这块宝玉，就只好放他回去。蔺相如的这段勇敢经历传到赵国，赵国的百姓纷纷赞叹：这璧撞的，我给满分！
这……能对嘛
有分嘛
开放性题目 不错
哈哈哈哈
hhhh
公元前的 你们考虑过外星人的感受咩⊙▽⊙
1900年就可以了，没有飞机哪有航母？
后来过了吗
也许有鸟人呢，想当年明朝有个人叫万户。
不知道航母有穿越回去的不
机智
公元前保险
给分了吗……
好有道理。。。
什么考试？
公元前2070年，航母总数0
惊现函数饭
只有我感到心酸和悲哀吗…
666666
为你的机智点赞
心酸个毛    那年全世界热兵器都没几把
结果，只想知道结果。。
1800年板甲不已经被火枪揍出翔了吗？
这是一道送分题啊
谁会出这么傻逼的题目
诛九族啊
就这里面撒的盐就能看出状元家生活水平远超一般⋯⋯⋯⋯
好黑~233
哈哈，智取！
机智！
大胆刁民(ノ=Д=)ノ┻━┻
很少点赞，这个不得不赞了
漂亮
还没点进来就知道你要放什么图了
皇帝的伙食都没你家好啊，就这么定了
反正我是看饿了
想喝那碗鱼里的汤ヾ(ノ' ﹃' )ノ
就这碗放到古代价值连城啊
这机灵抖得我服！
张雨绮煲的鱼头汤
在古代价值连城
服了！
这机灵抖的高
看到菜，心莫名一软
好玩
6666666
在古代，这大鱼大肉吃得可也了不起
在古代价值连城+10086
借古讽今哈哈哈
这个机灵抖得好！
这不锈钢的盆子皇宫里也用不上呢，就拿它当聘礼了。
第一，这是个假新闻。第二，一个图片而已，何必那么沉重？
放到古代这生活水平可不低啊
我觉得这个不是抖机灵~
蛤蛤蛤
在这儿看了两百多年的门了⋯⋯
细思极恐
我是老刘头的前任
！！！
哈哈哈
采访的人瞬间跳起说“去你大爷”
最后一句是添加的私货，改编自外国笑话，把原来的古堡导游换成故宫刘大爷而已。
哈哈
地缚灵啊！这老大爷八成是在门口被马车撞死的。
我在这二百多年了 噫
哈哈哈哈
刚果共和国红红火火红红火火哈哈
233历代故宫人都没经历过
哈哈哈
大爷是实在人
看答案没笑，看你这评论笑了
哈哈哈哈二百多年了
刘大爷不是没有故事的男同学
！！！！
66666
采访的人：老子日你血妈闯鬼了哟！！！
活二百多年感觉不出来什么，要是一个老头告诉我他活了二百多年我可能还真信了
哈哈哈哈
最后一句哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈我在这二百多年了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈还
笑了
害怕…！！
哈哈哈哈
大爷说麻蛋哪有鬼 为了看见一只我等了两百年
照片不行，要升级成发票、购物小票和实物，而且必须购买已经上市的公司制造的产品
格子衫里也有我的两块钱！
666666666
66666666
66666666
格子衬衫23333黑的飞起
这个产品太强了
强烈要求换成黑白横纹圆领T恤衫
陈年表示支持
专款专用，落实到人。一件衣服对一个人，做到衣服/票据/人完全对应，可追踪可回溯，符合审计标准，etc.....
开源软件开发者估计都会死于咖啡因摄入过量
那让小公司怎么办？
你这个是政治不正确，大V们表示强烈发对。
采购格子衬衫可以联系哦 还包邮哦：）
程序员身上的格子衫也有我的1块
好萌啊哈哈哈哈哈
为啥我的没人看，这个，也是要推的吧
还要买牛仔裤和冲锋衣！
！！！！
程序员哭了，说我一年只需要两件格子衫啊
那程序媛呢？
黄继新<a href="//www.zhihu.com/people/b6f80220378c8b0b78175dd6a0b9c680" data-hash="b6f80220378c8b0b78175dd6a0b9c680" class="member_mention" data-hovercard="p$b$b6f80220378c8b0b78175dd6a0b9c680">@黄继新</a>
觉得这张图亦可赛艇的只有我一个人吗？
其实我更想把钱用来给知乎小管家买新马甲，这样就知道该打谁了
黄继新：买的burberry
这都能。。。
问题终结者。
不用讨论了，大家都散了吧…
对
怎么看不到评论
哈哈哈哈
黑的漂亮
你那么有钱，别人买不起电脑就你买得起，不偷你偷谁，活该！
韩庚说：我的电脑因为被海关扣押了，卖不了，只能临时改变主意，卖别人的电脑。
这样是坠好的
高级黑
头像换了多种又回归经典
感觉自己是皂骗
不会，长腿软妹无疑
高端黑 
哈哈哈
这是坠吼的
←_←
哈哈哈，同学表示这锅我不背→_→
黑的漂亮
66666
憋这样，人家都被要求道歉了
吼啊
就跟柳岩道歉一样一样的………………
黑！
对!
实力黑
那我们叫海关也道歉吧
哈哈哈哈
都怪冯诺依曼！
黑的漂亮！
照你这么说，你长得像我失散多年的女朋友，你是不是也应该给我道歉呢 (雾)
菇凉，你这黑的漂亮啊，233333
苏州？
好像是学校租的
像你这样的韩庚脑残粉 我tm害死先关注一个⋯⋯毕竟长腿（逃

我女神大概不会看到吧''（怕
这么好的答案匿名真是低调
真想给你点10个赞………
给男朋友看了他表示很赞同 
答主匿名然后开房
不要急着开房，要怀着并享受迟早会开房但不知道什么时候会开房的心情去玩耍。
弱弱的问一句，开房然后看电视？？
确实，酒店的电视确实很大。
良心
(ノ=Д=)ノ┻━┻
赞了
咦，污
哈哈哈哈哈哈哈笑死了
唔不赞还真的是对不起你
为什么我一个妹子也这么赞同你说的答案 不信只有我一个人这么污
大晚上除了开房情侣也没什么事可做
答主开房以后然后取匿
这才是正经的答案，赶紧顶上去
为何要匿了ヽ(≧Д≦)ノ这答案才是真理啊！
刷完知乎，然后开房
不赞不行啊 
不。   打牌
殊途同归！
True.
虽然我觉得很污，但是我也是这么想的
就是这么正经直白。
一本正经的胡说八道
直接去开房
匿名写评论然后去开房
一起刷知乎，然后去开房
污→_→
2333争花椒吃笑了
为了报复炒花椒哈哈哈
世界上没有什么是一顿中餐不能解决的_(:з」∠)_如果不能，就两顿
老干妈的事。我是笑着看的。老干妈绝对是唯一能让所有男人女人血脉喷张欲罢不能的那个存在。
哈哈哈哈 太可爱了 答主接着更新吧 
也没有很多，韩国我真的是觉得很奇葩的国家，肉贵到飞起来，水果也是，所以从早到晚真的就是泡菜。。来来去去那几种。。重点是居然还标榜韩国料理媲美我大TC。。朋友就用了一包杂牌的老坛酸菜粉丝，换了韩巴一个学期PS4的使用权。。然后朋友还一脸舍不得外加鄙视的样子说，那货之后拿来做成火锅底料，吃了一个星期-_-。。。后来很长一段时间（基本每周一次持续了一个学期，聚餐然后餐后一起活动，你无法想像外国人玩斗地主和单机麻将的热情。。。）多国部队（同学）在一起做菜，每个国家都做些口碑比较好的。。。朋友因为每次都会超计划的被要求拿其它同学买多的食材多做几种，所以干脆就上了神器——火锅（之后火锅就变成公共菜了，果然全世界的口味都能用火锅来调和），然后爆了葱油辣椒调了点白糖酱油做了个盐碟（不知道是不是我们这边的人才这么说，就是涮好肉以后蘸的酱碟），然后重点是怕其他人吃不习惯手贱的把自己的老干妈也弄了一点打算备用（那时还是跟上面说的奥少一起住，请无视奥少整晚幽怨的眼神，因为朋友之前是把老干妈和榨菜锁在电脑包里面的！）。。。然后那晚就炸了！韩巴虽然摆出了泡菜。。但是结论是大家表示用盐碟就饭就可以过一辈子了。。后来基本上所有没做的材料全部清光，然后能丢火锅的都一顿乱炖（泡菜已经没人动了，最后丢火锅里当酸菜煮）。。。盐碟用完以后，朋友祭出了老干妈说将就一下。。结果就是，七八个外国人拼酒，活到最后的美帝把半瓶老干妈带走了（因为我朋友喝第二轮就已经摊在沙发上了）。。。朋友第二天醒来的表情是麻木的，知道发现老干妈的事。。补偿就是再也不用参与轮流洗碗了！
尼玛，笑屎了
哈哈哈哈
继续更吧，好萌
啊哈哈哈哈哈哈哈哈，净是杀伤性武器
拼酒抢老干妈我也是醉了   
翔里面细菌最多了
哈哈哈哈哈哈吃花椒！！！！这个最应该点赞！！！可笑死我了！！！
理科生…
戏剧性
哈哈，拼酒搶媽，笑尿了
我是理科。。朋友是最苦逼的专业。。美帝日语专业的 对华战略之类的。。我的理解就是不是进CIA（他已经拒绝面试了）就是中日之间卧底（汉奸）！然后我怂恿他去日本以后回国当双面间谍。。结果他说他只有炮灰脸！哈哈哈
恩。。带什么鸭脖零食都是假的。。同学来中国带了一行李箱的调味料回去。。。
(#ﾟДﾟ)争着吃炒花椒。。。。。。
恩，还有更欢乐的，开始他们聚会活动租车出远门玩，回来的时候半路撞了一头鹿（麋鹿吧，带角的那种，路两旁是灌木丛比较高，然后一帮人嘻嘻哈哈根本没得反应），别克商务撞得连驾驶座的门都关不了了，然后一群苦逼坐警车去附近的镇，分了一半的鹿给出警的（实在拿不动），最后回去一人提了十多斤的肉（两辆车去十多人，回来行李厢堆满袋子）。。。朋友说那周都是BBQ，其实下水他眼馋了好久，但是当时不熟，又有妹纸在旁边惊魂未定，所以不好意思开口要，都丢了。。后来所有人每次喝酒吃火锅都会说这事。。。
这个赞。
吃火锅同时放一碟泡菜挺爽口
碰到中国吃货，鹿的内心是崩溃的
太搞笑了o(*≧▽≦)ツ┏━┓拍桌狂笑
233333
哈哈哈哈
谁带走了我的老干妈 画面感
以后如果有战争，就去战场上给敌方的人进行投食，中华料理才是大杀器啊！
为了报复怎么不炒辣椒或者麻椒，花椒炒着真的好香哎
笑疯
上帝没福气吃火锅啊，想想就心疼
大电线杆子哈哈哈哈哈哈哈
大电线杆子哈哈哈哈
多可爱的孩子，现在成了我大吃货国的电线杆子✪ω✪
难以理解你的思维方式
∠( ᐛ 」∠)＿觉得这话没问题，上帝能管到中国地头蛇神？？想多了
哈哈哈哈
好逗
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
杆子。。。。
笑喷了
这个妈妈太逗了
我笑得眼泪都出来了
最后一句暴露了答主的年龄？？？
最后一句话才是楼主的中心思想
笑死了……
笑死我了
哈哈哈大电线杆子
233
大电线杆子哈哈哈哈哈哈哈
怎么下作了！我认识的汉族阿姨和回族人结婚了！孩子吃什么都可以！你管人家信什么吃什么呢！
所以电线杆帅吗？
这里是中国 上帝管不着 这是骗人呢吧?
多么诚实的孩子.....
不是 基督教确实是不吃血的 又要有信仰 又不遵守教义 这种宗教实用主义不好
最后一句戳到笑点了哈哈哈哈
最后一句笑死我了！！！
幸好这孩子是基督徒，如果是穆斯林估计回去要吵翻了
基督教还好的，没有那么严格
韩国吃的确实可怜
嗯 要么那么多烤五花肉 都卖谁去啦 还有炸鸡
喝止这个词用的好呀！
韩国人见了辣是真没命，无论年轻小姑娘还是老头，都是无辣不欢。
哈哈哈哈笑死我了，喝汤……咋不挽起裤脚下锅捞
韩国人 的饮食习惯是 有汤汁的都是可以喝的  泡菜汤 部队火锅 里面的汤都是喝的 尤其喜欢喝辣汤
韩国人的习惯就是要把菜吃完吧。之前招待韩国留学生他们把酸菜鱼的汤也喝了
那真的不是因为觉得好吃才喝了的吗……
韩国人会喜欢那么油的东西？
哈哈哈哈哈哈哈哈大晚上的哈哈哈哈哈笑的睡不着了哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
要喝汤23333
诶好巧啊我老姨父也是韩国人
哈哈哈笑出声
主要是辣啊！
我印象中韩国各种咸菜→_→
东北人
笑死我了
表示吃毛血旺都要喝汤！♪(´ε｀ )
哈哈哈哈哈哈哈哈 这个最好笑
今晚单位的夜宵是 油炸香菜. 我拍照了.
感觉韩国人吃饭咸菜很多
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
问题是，我就是吃了血旺要喝汤的人啊！！！
我觉得韩国人不仅爱辣，而且口味重，还爱吃咸
还好吧 他们觉得好吃的在我眼里都不够看
韩国人不是认为他们的泡菜天下第一吗？
韩国东西好难吃
去韩国旅游除了炸鸡烤肉剩下的都是吃那个什么煮的锅…从此对韩国菜……
笑声太大被妈妈赶出客厅哈哈哈哈哈哈哈
hhhhh怎么会呢鸭脖本身就是弯的
233333333鸭脖表示不背这个锅
好有原则
好萌~~
gay拿大哈哈哈
鸭脖之神什么鬼。。
高萌哈哈哈哈哈哈鸭脖之神
他有一次给我说 他做梦梦到了人形的鸭脖，长着一张av男优的脸。那个人形鸭脖头顶光圈告诉他他是鸭脖之神 然后。。。嗯。。。。
然后发生了马赛克的事情吗
你跟你gay蜜都好萌啊
哈哈哈，笑出腹肌了
这是唯一一个让我笑不停地
如果鸭脖之神告诉我 你是弯的所以不能吃鸭脖，我一定会掰直我自己hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
我以为是武汉的 毕竟周黑鸭的鸭脖子...真的很好吃啊
鸭脖之神哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行了哈哈哈哈笑尿
在哪个城市，我去找他
鸭脖！鸭脖！！！
刚开始在兰州上学没找到周黑鸭的时候我简直要哭死了
鸭脖之神是什么鬼hhhh
233333333
他什么牌子的鸭脖都吃。。。。他去年暑假回国是还特约去了一趟武汉。。。后来他知道我老家是武汉的就天天巴结我。。。真是不要脸至极
我姐去广州以后隔三差五叫我买周黑鸭寄过去 说武汉的最好吃...
哈哈哈哈 不要脸23333
我也觉得武汉的最好吃 
鸭脖之神那里好感人XDDDDDDD
棒极
取决于他在加拿大的哪里了，例如我大温地区左有周黑鸭右有武汉鸭脖，还有精武绝味…应有尽有
哈哈哈哈哈莫名萌
我土狼屯地区也有。。。
哈哈哈哈哈哈对鸭脖爱的深沉
也无憾了。。
老师跟我们说完我就在脑补他们回国后记者问他们你们因为此事无缘奥运会后悔吗？然后他们一脸满足的说不后悔！
可能也有选手会愤愤不平的说他们中了中国人的美食计？
好阴险的计谋……………………
悲伤逆流回国
好萌
哈哈哈哈哈～以后改行相扑吧
这帮可怜的蠢货
红红火火恍恍惚惚
丢国家的脸     
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑抽了 
举重选手超重了可以参加下一级别的呀
下一级别的他可能练的不好，毕竟重量没达到，比不过别人。
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
⊙▽⊙难怪北京那一届我们辣么牛！这一定有阴谋（滑稽）
要是北京奥运会有相扑的话，某岛国的某些几百斤的胖子会开心到飞起，，，
应该是回国后说：后悔，吃的不满足
哈哈哈
真的假的，好搞笑啊
好假，强行编段子
英语老师课上跟我们说的，不知道真假 
这是老共的阴毛啦
女木木…
菲尔普斯一顿一只烤鸭，全聚德的大厨现场片了卷了，喂到他嘴里，拿八块金牌为啥啊，鸭子游泳多厉害
哈哈哈哈哈哈～好巧啊 
2333
那并不算是菜
特么的人民日报么(ฅ>ω
2333
23333这画面感
2333333一公斤报纸 这个形容 ~
白俄报纸，味道好极了!
哈哈哈哈哈哈哈一公斤报纸笑尿
一公斤报纸也是跪了！
哈哈哈哈笑死我了
吃掉一公斤报纸笑尿了………
。。。。。画面感太强了
作为山东人来说，那一公斤报纸是煎饼嘛？！
为什么是报纸？
笑死我了
就是报纸，形容太好吃了，我就报纸都能吃
苦涩无味还不能吃
(｡•ˇ‸ˇ•｡)等更
哈哈哈哈哈哈哈哈
画面感好强。楼主赶快继续想起来新段子呀！
过期得报纸终于加入必胜客豪华套餐了嘛？
哈哈哈
小孩是混血咩？
宝宝好可爱
所以，老婆呢？
裸照！ԅ(¯﹃¯ԅ)
爆外援老婆才给力啊！
宝宝好可爱*^o^*。ε (๑> ₃ <)7з么么哒
额，混俄国嘛？不明显啊 
哈哈哈
你要爆老婆才对啊
太豪放，太有趣了！
切题ˊ_>ˋ
搞工程的确实很多这样的。我哥以前开宝来车里各种电钻螺钉机油，后开开Q7里面放的东西还是没变。。
看到五菱荣光就哈哈哈哈哈哈哈
当你说 你是做工程的 我就知道 真正的土豪出来了 他们接触的都是混泥土啊 没有社交啊
工程的土豪 没有爱惜的概念 只有能用就上
如何鉴别工程土豪：请打开他们的手机斗地主…
五菱荣光的内心是崩溃的。。
每年过年回家用陆虎给大伯家拉肥料
怎么觉得这土豪愣可爱呢
这个很赞同，同行！上一个项目的老板，在接到项目之前还是开crv，接到后，直接BBA配齐：奔驰C350 宝马X5、奥迪Q7。

别急，这还是只是老板换车，项目部还要买新车，一口气买了：三菱outland 顶配，H6，大通商务车，皮卡。

以为这就完啦？图样图森破。又换了一台霸道，说是大型SUV才叫SUV，问他的BBA呢？答曰：加上霸道，四台车刚好在老家、项目部两地的飞机站、高铁站个一台……
「有次和基友们赴宴，深圳大饱口福自助餐，一两百一位，大家讨论朗姆酒还是哈根达斯还是三文鱼如何吃回本的时候瞥见旁边一大哥在灌可乐，哈哈哈，真傻。猛醒悟，人家只是来吃个饭而已。」
内蒙人可以告诉你,现杀羊和冷鲜羊肉绝对不是一个味道呀!!!!距离相差两头牛呀.
有次在路边，看着有辆路虎在转圈给压麦穗
哇喔！！！！
哈哈
搞工程的都是这样哈哈哈哈哈哈、
土 不豪
闰土
感同身受
确实如此………
这才是土土豪好吗！
这才是真土豪
人肥料吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
高中化学中讲的尿素
我这么有趣 问你是便便吗 你竟然回答的这么严肃
原谅我是个无趣的人
q7几十万？
看到搞工程的，我就知道最切题的答案要来了
我们这开矿的多，一开始桑塔纳还是豪车的时候。都是当suv开的。
你用个锤锤！我用个铲铲！
为什么还没人点赞？我来赞一个
瓜皮
阿隆索斯•法奥：瓜娃子！你们使个锤子！
瓜娃子
然后就去买了T2
你个瓜娃子用的撒子搜鸡嘛。妈卖批，买个啥子不好买个锤子——来自smartisanT2
米波：师傅我呢？
师傅：  你用个铲铲！
不是铲铲？
233
我干你仙人个板板儿~！
虚空假面:师傅，我呢我呢？
师傅:你用个JB
表示陕西师傅也会这么说……
格老子滴，你用个锤子 
还好他的师傅不是东北人。
师傅！我用什么兵器？   
“卧槽，你还舔脸说，你用个鸡*！”
…
幸亏用的不是尼玛麦霹。。。
2333
下面问题来了，第一个圣骑士的师傅是什么职业？
来自四川又懂武术 估计是他妈个武僧吧····？
想起那个笑话 小明问老师 老师老师 课本剧我演什么角色啊 你演个几把你演 小明默默去超市买套
那要是是重庆人啦
总结起来就是 我爷爷活了九十岁，。。。。。[doge]
我爷爷活了99岁，全靠坚持健身（手动斜眼
我爱开房（捂脸）但从不怂恿别人开房∠( °ω°)／一个道理，蛤蛤蛤
手动<a href="//www.zhihu.com/people/5888bd70c4f77db60a19401f7bd707f7" data-hash="5888bd70c4f77db60a19401f7bd707f7" class="member_mention" data-hovercard="p$b$5888bd70c4f77db60a19401f7bd707f7">@Caesar Chan</a> 凯撒欧巴
让凯撒国际归凯撒
那是我的欧巴
所以你是成熟的健身者，嗯
我给这个答案狠狠的点了个赞！
你说你成天半夜不睡觉答甚么题！快滚去睡！
海子的诗～
对对对就是这样你超棒徳 ~开心就好 ~科科
一言不合就匿了...
「做人没必要跟自己太较劲，别老跟自己过不去」这句话如果放在知乎上，……
不认真我就跪了哈哈
怕被纸糊小管家发现哈哈
点赞
黑的飞起，上面那段笑死我了
现在健身已经被各种营销号整成邪教了，大有千秋万代，一统江湖的趋势
打的挺好 为啥要匿？
最爱这种实在人！不做作！
让上帝的归上帝，撒旦的归撒旦
好喜欢这个回答。
你有女朋友吗，有的话就拜个把子吧。哈哈哈
怎么个健身法哈哈哈哈
最后一句话会让很多人放纵啊 
好有意思的回答～答主的签名档也好好玩233333
作为一个天平座，偶尔健身的人，这是我想看到的答案，其实我都不好意思说自己健身，也就跳跳操而已。没错，想干嘛就干嘛，别把自己的一点爱好上升到政治正确的地步，人各有志嘛。
哈哈拜把子什么鬼 二师弟别闹
我是三师弟~
凌晨 SM...
你说的是星座吗
强行找规律，哈哈
哈哈……这个图还可以这么看。。
高，实在是高
我去，那不是天喵座吗~~~
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈，生动形象！
这个太形象了
这是大神啊
黢黑大地质
这么说experience也是一种overfitting……
哈哈，这图是先画好猫，再任意找点做出图2和图1的吗？
中医理论似乎就是这么一回事……
好形象啊，有意思啊！你都能拟合出猫啊！
50岁，待了40年，10几岁就上班了吗……
我真心佩服答主，我怎么都不会把领导在吃饭的时候跟我说公司分明跟他在我桌边停了一会是因为“我的电脑”联系起来。
笑
哈哈哈哈
我记得小时候看过这个段子
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
太聪明了。
总经理10岁开始上班……
据他说14岁
您再看看原文。
轮子哥估计吃过这样的亏…
学习了。。
10几岁上班很正常啊，我妈就是16岁上班，虚岁，50岁退休的.
历经邮电-电信-移动（中间待过一段时间）-网通-新联通
能上那么高也是有原因的
这老段子
难道不是段子。。。
。。。呵呵
你看答主解释着么吃力……
答主简直太机智，我真的是想不到
搬运段子请注明出处来源
老段子，十几年前的杂志上看到过，我记得是叫电脑爱好者？还是什么来着
你怎么辣么机智~真不是段子？
哈哈哈哈哈哈哈
上古时期的老段子
求23333333
领会意图能力很强啊
第一次看到这个段子的时候，苍老师还不是老师。
机智
前排
板凳
你要吃饼干吗
papi酱会来杀你灭口的
哈哈哈
恩，你们都平胸，哈哈~
拜！与财富
这叫slogan
我就是想 吃吃饭。。
猫爷好
2333
小懒应该还能长长的吧。
哈哈，同意改flag
从平胸与贫穷改成平胸和财富 
真身在此，说什么好啊，就加油吧
偶尔发现你名字，发现你和买红妹演的舞台剧。。。哈哈好想看你正常演戏的样子~
2333竟然看到了真人
你绝逼不是papi酱
大哥，砍不砍她！
好像是b站的视频截图？求av号
简直是编剧训练必备啊！
答主，这个真的要多图预警。泪
av2881718。
这个UP还搬过深井冰LL。
好有道理的赶脚，我竟无法反驳！
这么一本正经地胡说八道，我居然看完了。
笑尿了
233333
哈哈哈哈哈哈哈哈已笑尿
哈哈哈哈哈哈 哪里有视频
第五条应改为   不要把你的头发卖给假发店
笑死哈哈哈哈。脑洞好大

好逗，哈哈
正义的伙伴2333333333333
哈哈哈好棒！
完全没看懂
哈哈哈哈我要把Verizon的电视退掉！
哈哈哈，这个昨晚刚在b站看到
我买(๑•ี_เ•ี๑)
多土预警〒_〒
每一段的标题剧透了啊
反着来叫推理，正着来叫演绎，后者没有任何难度可言。
这是滑坡谬误啊……
图的顺序有点乱
哈哈哈哈…脑洞大开又符合常理
卧艹，我居然无言以对
太深井冰了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
脑洞太大了
然而这不叫推理
有理有据令人信服
哈哈哈我为什么笑了
婆婆对未来儿媳妇的第六感
笑抽了
哈哈哈  的确神推理
那没跑了
果然婆媳是天敌！！！
纯天然情敌。
整个立论堪称无懈可击
口误，我想说天敌来的。
我以为妈妈会猜那一群人里面唯一一位男生 
简直了，我刚跟我妈念了一下，我妈笑的不能自拔了！！！
当年的天涯果然充满了才俊
妈妈淡淡地说:这里面就她一个女的！◡ ヽ(`Д´)ﾉ ┻━┻
暑假带了四个朋友回家玩，两男两女，其中一个前男友，前几天妈妈聊起我的朋友，说不喜欢那个又高又瘦的，没有缘由，就是不喜欢哈哈哈，就是前男友……
去年带女友回家过年，我妈特别满意，四月分手
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
机智
我想说果然是推理社的
这么说，想对你弟弟，你妈更喜欢你。
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈，希望阿姨开心
好像刘诗诗
没错，的确是
我觉得必须来赞一下了
难道就是？（捂脸）
就你图多
黄图缺
哎呀，我还是第一个啊
污妖缺
就你图多
前排出售去污粉
图缺回归了，可喜可贺
节操呢节操呢，快给我去污药丸！！！
就你图多
鬼作还是臭作？
臭作
那么缺大说真的，交个朋友么？？
就你图多
缺嫂让你跪过键盘，你一辈子就卖身给她了
就你图多
黄图哥
就你图多
里番都出来了，你到底有多少图啊
牛屌缺！
冲你这个污我给你点赞
好脏啊
这图…好污…
歪，妖妖灵吗！
冲你这张图我们是朋友了
配图简直不能更赞
已报警！
为图点赞。头上还戴着内内
旧不见黄图了
一语中的!
就你图多
会玩
乍一看还以为是郭敬明回答的
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
66666
会玩
哈哈哈哈哈哈哈哈
2333
好~666666666
再把拍下来给他看
哈哈哈哈哈不行了
好！
到这份上感觉可以一起玩了
有故事的人
哈哈哈，看到就笑疯了
还有这样的人我也是醉了
不就是要膝盖嘛，给你，给你!
英雄，这碗轨，我先干为敬
答主真是棒到不行
我敬你是....
我出了，你随意
哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
最后这不就成炮友了么。。。
会玩哈哈哈
我也差点看成郭敬明，还想四娘终于也来了，结果不是，好遗憾呐
英雄 是在下输了
哈哈哈哈  笑傻
666666
笑出了声
你还少张图
这种症状是长期性压抑后的爆发，好了同学们，我们看下一个病人
能爽几天爽几天。。。
红红火火恍恍惚惚。会玩
哈哈哈哈，那个读档的看一次笑一次！这次读档要不要先把王允杀了？
汉献帝，董太师连任吼不吼啊？
如果我没记错的话，单于是匈奴，可汗是突厥
这尼玛读档让自己反复被点天灯，勇气可嘉 
哈哈
你是熊，貂蝉会被你压死的……
吼啊 
那皇室也支持吗？
当然啦
草你抢了我的答案。我最想当的就是董太师，比如每次三国志新作出来，开荒必用反董卓联盟的太师。
笑得我。。。根本停不下来
可汗的称呼不是柔然人发明的吗？
恶趣味
字词董太师
哈哈哈喵，好萌  (๑•̀ω•́ ๑) 
我居然点赞了
药丸
看到文武百官的小弟弟熊熊会自卑的←_←
拉着皇帝和董贵妃玩3P吧………
那现在这么早就表态，会不会有一种内定，硬点的感觉啊？
关毛你开了铁人模式。。。
熊类果然不是正常人。
王大国师23333
我熊的小丁丁是有骨氣的
你们不要想弄个大新闻，然后把我批判一番，拿衣服！
脑袋里飘过"来啊 快活啊 反正有大把时光".........
哈哈，真这样刺杀的人都得排队上，曹操恐怕要拿着偃月刀加塞
预感你们最后会结婚。。。
不怕被女朋友看到？
那你还在一起？
这竟然还没分……？
这么深的怨念迟早要分啊
赶紧分了啊
生活又不是肥皂剧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
竟然没分？
这都没分…
我以为我猜中了结尾会是dhdbdbdbsnsbxbznzjdjsxnsbhshxzhnznznsnzsjejrjcicjfj
答主就是为了让她女朋友看到。
以为你才是文中的女朋友
肯定是活好
编的
兄弟 这都没分 你女朋友一定在某方面异于常人…
好奇答主颜值。。。这都没分。。。
我没有猜中结尾
哈哈哈哈哈
怎么下得去屌？
分
也是实诚，还是分了吧
这是在秀恩爱呀。你们这群凡人。
无图无真相
说话这么实诚会被骂渣男的
你们的孩子一定很可爱
你们一定是真爱。。
所以这才是现实
为什么只有我觉得悲哀
这就是传说中的“三心牌”吗？
大劈叉拔蒜
每个东北大哥旁边都有一个穿着貂的扒蒜老妹
释放你的脑洞
hi哈哈哈哈哈哈哈
这个想法碉堡了
哈哈哈哈哈啊哈
小妹儿，给大哥剥瓣蒜！
那得臭成啥样
没纹身，不带金链子，不！给！拔！
烧烤撸起来（¯﹃¯）
大王需要一碗面条
到底是裹貂还是露腰…
裹貂啊 白貂
哈哈哈，露腰比较性感
大冷天的行行好啊o.o
纣王连暖气都开不起吗？
倒也别有一番风味？
明明是狐狸皮
你要是纣王你不扯下那袭白貂么？=。=
蛤蛤蛤蛤
画美不看 哈哈哈
原来....如此...
啧啧啧。。哼
哈哈哈 。
看到你萌认真的样子，我很欣慰。
好污！
=。=哈哈哈哈哈 哎。。我看到答主的白眼了。。我要躲起来了
暴力
那就裹着露腰的白貂依偎在纣王身边扒蒜好了。
你去扒蒜，我去吃饭去了。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
男神就是男神，牛逼！！！
服气。
哟哟哟，这不是那个谁嘛
所以这就是你单身的理由？
被打了一年
其实，是他哥爱上了你。
后来你和她哥还联系吗？
那女的二吗？不拦着他哥。这尼玛给谁都不会喜欢了啊！只有恨吧
他大概不喜欢日本人。
哈哈哈哈哈哈
我服。
有骨气！
看到同名同姓的好开心呐 
最后一句，真霸气！
不相信这是真的…
哈哈哈  大写的服
还算前排吗哈哈哈
哈哈哈哈哈厉害厉害
……
哈哈哈，好逗啊，本来是有好感的，不过不妥协有骨气
好厉害的样子
妹子得多差劲你才看不上，然而你可以被人打一年是不是抖M
人长的乖顺？
哈哈哈哈哈哈哈
hhhh..半夜笑出声
敬你是条汉子
23333
硬气！
6到飞起
这种人都能有女盆友，(´-ι_-｀) 是在下输了
哈哈哈哈在我心上用力的开一枪
_(┐「ε:)_
_(┐「ε:)_
_(┐「ε:)_憋这么说 说不定天天变魔术撩他妹子呢
这剧情反转，绝了！
那脱了没有呢？
_(┐「ε:)_
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！原来最后是女朋友脱了裤子
哈哈哈哈
女盆友不知脱了多少回了
哈哈哈哈。
脱裤子想干啥呢
哈哈，那后来到底脱裤子了吗？
敢问答主性别
。。。
哈哈哈，心疼楼主…
呵呵，编故事开心吗
sad story
这个段子我给9分。少一分怕你骄傲
一开始我还以为你是女的
一开始还以为你是男的→_→
他分手没？
23333
逗逼！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
ヽ(‘⌒´メ)ノ
我靠，这个时候不强上了他，对得起女人的尊严么？！
 没有一点点防备……
单身狗已哭...
我的siri跟你的不一样啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我问他do you love me他居然回答我does apple make iphone……这个人工智能我给满分
妹神你好，妹神再见
然而你是妹子吗
哈哈哈哈，6到不行
23333
娶我！
能不能充下电。。。。
我问它do u love me . 它的回复是，i am not capable of love .
是在下输了！
买不起iphone的我，连技巧都没处学
果断学起来666
我的眼。。。   
技能get~
他不是充着么。。
你试试小冰
我问你爱我吗？居然回复我得考虑考虑！！！
上次对他说，“你好笨呢”，结果他也回了这句。啧啧。这暖男属性。
哈哈 你有强迫症啊
然而我的siri的回答却是我帮你办事，你竟然…
我问我的siri，我能嫁出去吗，siri说，你以前可能也想过，“我能不能找到一个称心如意的助理？”后来你就遇到了我。。
我的Siri像个白痴一样，问什么她都说我不能回答这个问题。。
我的siri回了一句：我帮你办事，你竟然...
微软小冰也可以
我的siri   
“你喜欢我吗”“惺惺相惜，无关风月”
“你就是我不喜欢我”“你说是就是呗”
“我讨厌你”“哦…”
牛逼
我想到了吾王！
我说 我不再爱你了，siri说，哦
哈哈哈哈哈 喷饭
“我不喜欢你了”  Siri：那我还是在这里陪你的
什么意思？没懂
冬天去过海南吗
海南就是小东北啊
东北四省
我们不这么叫，都叫东北省三亚市
有哪个东北人不知道东北是由黑龙江、吉林、辽宁和海南组成的？又有哪个东北人不知道东北的省会是三亚市？
长春，西桥洞
东北冬天太冷啦！！去海南过冬对老人身体好。
然后为了防止候鸟老人海南限制建小户型了
这是长春吧，坐车的时候看到过
我在长春上学，我发现我们学校海南人真的很多，就是明显比其他省份的多，我一直不知道原因，能解释下么？
哎嘛 这不我长春嘛！
缺德社换主了吧
总不能是去过冬吧...很好奇是为什么
还真有很多去过冬的
哈哈哈哈 确定不是来黑的么 作为东北人我也有这个打算
东北 黑龙江 吉林 辽宁三省，内蒙东部和三亚市
我也一直没闹明白东北人怎么喜欢往海南挤，不过确实是楼主说的这样。
去海南的多是东北老年人，东北冬天太冷，老年人关节病风湿支气管肺气肿病心脑血管病等等超级多，多和气候有关，去海南过冬发现上述病症大有缓解，就都不遗余力的去海南买房了
632平米……我喜欢……不过我还没有海南房……
哈哈 作为东北人年年都来三亚过年 六七年没在老家过年了
学好东北话，走遍三亚走不怕。
深圳貌似也好多东北人啊～
身为住在海口的人 一到冬天整个小区的居民终于多了起来
哈哈哈哈高级黑
因为暖和...冬天全国能比东北暖和的只有海南这一块地儿了...因为别的地方又冷又没供暖...身边好多同学都在海南有房子...去海南过年或者假期去呆半个月...
就是去过冬啊...原因见上一条回复..
我在海南呆了几年，别的地方不太清楚，至少海口和三亚都是这种情况
我大长春！！！
长春的，我一看就知道
欢迎继续补充。看得过瘾。
哈哈好逗
总是入木三分，关注作者好久啦，好棒啊，能把经历给大家介绍说出来不仅是勇气也是能力，力挺
2333
国企还是这么欢乐→_→
他这辈子这么好好享受，那下辈子怎么办？
你们单位还招人不？我最喜欢吃玉米了……
哈哈，感谢支持~
你这个问的好机智。。。。下辈子最惨，也就是继续转山转水转佛塔吧~
挤挤前排，坐等更新！
相亲那个果断笑喷了
太好看了！哈哈哈，求更
哈哈哈哈，答主我关注你很久了，同样在国企工作，看你分享的经历真是太治愈！！！
晚上继续~
嚯嚯，感谢支持，我写起来就有动力了~
啥单位，还要人不
太欢乐了
我也好欢乐，有空记得更新
太有意思啦，哈哈
能否分享到朋友圈呀？
还在写呢，暂时别吧~
第9是真的……我集团一票人联名上书规劝领导不要在办公室吸烟，并威胁如果不改就要依据北京市禁烟管理条例举报他，乐喷了
看您写笑我一晚上，段子手六级
然而，全是真事儿~
太可乐了
答主啊，你说国企质量、效率、成本不能兼容，那像通信、高铁还有各种产品产业是怎么做出来的，外包吗？
你这什么逻辑啊，不能兼得的意思不是说自己不能做。举例，要想质量好，效率也快，那肯定花钱多；要想成本低，效率快，那可能质量又不行。非定量分析，就是描述这么一种情况。有什么问题吗？
真欢乐，答主加油
没有，我没有针对的意思，当时只是突然感觉照你这么说想要有质量和效率，那只能牺牲成本了，那么岂不是像一些自由派那样私有化更好吗？和我平时偏左的立场和想象不大符合，故此问问
我在体制内的。。。。另外，小小建议下，别那么简单地就给人划个派系，贴个标签。。。
这就是你挂科的理由→_→
没有挂科的我，已经无药可救了
最后一句真是亮了^_^
2333
挂科新理由get
那声音，配上背景音乐就是恐怖片
我也挂了。。。
航空发动机
这就是你学分不够的理由么……
赶快转行把
答非所问么……航天发动机的技术门槛比航空发动机还低呢……
画风突变啊
机械设计不难啊你都要挂。。。我感觉机械制造学起来更烦
制造各项科目95+
我们设计挂科率都在60%+   深究的话不会超过10%的人能过
这。。。不过好像的确是这样，以前有次去找西交一位老师，他正在判设计卷子，尼玛，各种2、30分，我下巴都快掉了。设计完全靠经验，平时多记知识灵活多用，参加两次设计比赛，就能融会贯通了。
目前来讲，航天发动机没有航空发动机难度高，因为航空需要考虑持续运行时间，和大修间隔时间，使得其标准比航天高
就算只有10%的过了，航发还是呵呵呵啊
我觉得吧，研发航发的几年后去搞搞汽车发动机火箭发动机再回过头搞航发经验更老道，哈哈哈
公差配合才是真的挂科高发区。
我们考机设的时候，竟然用的是考研用的题。。
因最后一句点赞。
这个理由～赞
到现在对机械设计的迭代设计感到害怕
蛤蛤nnd电路设计也给我这种感觉啊。
考研用的是我们考机设的题。。。
好一番悲壮啊！
我不太了解航空发动机，但是接触过一位做嫦娥发动机的大能，按照他的意思，世界范围内航天发动机设计并没有达到预期的要求，需要改进的地方之多完全可以再经历几次迭代的革命。他说的给我的感觉现在的航天发动机像是钻天猴，而预期的目标是做大炮，设计方面难度之大需要物理学方面的大量支持，反正我也听不懂太多，只能这样比喻。不过我的（loubi）想象中航空发动机是精细活，而航天发动机是大手术。我的心里也是认为航发的制造难度大，而航天发动机需要的进展更多。
我机械设计也挂了
我也挂了……无所谓，反正本科读完就跟这个行业没关系了
23333333333
刚看完这集…哈哈
这是哪集呢？
第11集
6666666666666666
谢谢谢谢
跟吃着泡面看舌尖上的中国一个性质
你把我要说的答案给说了……
摸摸头，还是要学习一个，跑的快一点
这是谁溜的肥肠？怎么这么咸，这么脆尼？？？
好棒。为答题找图的精神值得学习。 
6666
很多的所谓里脊肉饼不都是鸡胸肉做的吗(｡ŏ_ŏ)
你居然天真的以为里脊肉里面真的放猪肉 
或许人家只是想吃呢
ju
他会自杀吗？
人家也是故意的，找个借口吃点好的，你也要揭穿
老邢是最逗比的一个角色…
\哈哈哈
老白的眼神23333333
人艰不拆
我爷爷活到93岁，
你无法叫醒一个装睡的人
答主应该是不知道这个梗
我特么又想起当初在火车上一边听别人看舌尖上的中国的声音，一边催眠自己：这不是泡面，这是三鲜烩面，这是麻辣小面……
66666
哈哈~武林外传~
清真溜肥肠
很多穆斯林是非清真不吃
现在官场的悲哀在于，一些真正想干实事的官不得不靠着违法腐败的途径为人民争利益，官场有不排除这样的官。
总共获利900多万为村里花了合计八九百万，这还不是为人民服务？(^_^)
友善度大神即将来临！
没看懂玄处的意思
肯定有
腐败是现代化的润滑剂，加速器
获利九百多万，扣除给别人的劳务费和修建公墓的费用后剩2944865元，此后还「拿出300余万元贿选」…………不是记者报道出现偏差的话，那这人还真是生财有道。
例如刘
看文图的角度总是别出新意
无言以对
我觉得这就是所谓的“共同富裕，先富带动后富”
说的好
900多万，给村里修公墓500多万，如果这公墓是集体的，那是生意，村集体长期有收益的。致富带头人的角色。

300万选书记（党员有票），村里党员平时吃吃喝喝的应该都有的，贷款给担保啊什么的。

选村长的话，村民都有票，会来事的村民怎么的也能把票卖个好价钱的。

风险自担，给集体谋产业（我觉着吧，都是有干股的）。选时，给选民排排坐，分果果。那是极好的。
这是煲还是贬？越来越看不懂知乎了
玄不救诽，氪不改黑
据说选老师每天都要做三道题回复友善度
农村妥妥普选
一直五星啊
这真是，村支书不是等于没赚……
真正靠偷税发家致富的有没，我印象中很少，多数都靠辛劳，管理，营销。税收只是一个制约条件而不是竞争力。贪公家钱为自己村，这是当自己事业在经营啊。太革命了
贿选啥啊，就是变相发钱呐，
玄处不是支持批武训传吗 怎么今天也改成结果导向了
搞笑啊！贿选当然是选老大，选老二，没权利有什么意思
玄先生的这个回答有点幼稚，其它的我都不说。我只说一点，村支书也不是傻子。就算把钱给一些村民肯定也是和自己关系比较好的人。这种做法，封建社会太多了
怎么可能只给和他关系好的
我所说的关系好不能理解成关系好，而是指对他有好处的人。一个村子所有人都对他有好处吗？显然是不可能的
取之于民用之于民
那受损的是谁？
好歹也是返还给人民了吧……你这有点不患寡而患不均
意思是这钱的去向 村选举是全体村名选举的 和上面认命不同的 贿选就得给全村拿钱 而不是给少数几个委员
妈蛋。。。看到第一个字我就猜出了最后一句话。
最后一句好伤。。。哈哈哈。。
噗哈哈哈哈笑出声了惹不好意思
勺子归来兮，答主无视了我
哈哈哈哈哈哈
丸子叔,你的女盆友会不会把碗敲碎?
哼‘
我又不是圣斗士
我觉得她会用碗敲出一个布鲁斯节奏
当里个当,当里个当....
咸烟随鱼补咬江，表一表，知乎的好汉老柔王
@冯煖
自行车...
这是孟尝君的一个门客讲的话，话说后来还真帮了孟尝君大忙
说啥呢兄弟，女朋友要这么说话还活不活了？
迷之微笑
好骚气！
好萌
长铗归来乎
666
其实你可以波士顿
勺子归来兮，无以为丸。于是你就立刻缩成一坨丸纸~
知道这个结局，大家都放心了！
这就是你为什么没有女朋友的原因
哈哈哈！
要啥自行车？！
昨天刚考完教师资格证，最后一道大题就是归去来兮，，，，
注孤，这么矫情的女生一般很丑，如果不丑那就是才女了，才女起码得配个奔驰宝马路虎之类嘛，自行车……
所以捏，丑的你看不上，漂亮的又不矫情。

有矫情又漂亮……
所以我机智地找了个漂亮的女汉子

现在我天天跪键盘……
即视感，好可怕。
可怕
可怕+1
……可怕
可怕~
98%
婚姻本就是风险极大的交易啊
那不然怎么办，大多数人是遇不到真爱的。他们面对的是人性不是爱
高级黑……
去沙县小吃舔盘底 服务员呵斥你的时候 就拿24万现金砸他 砸完记得再拿回来
十年后，六环内最便宜的二手房已经超过2400万了╮（╯＿╰）╭
最后一句亮了  请问人生的突破点在哪儿
顶~
233333
我一开始很认真地在看，后面他妈意识到问题的时候笑喷了
剧情 无耻之徒
黑
开工资的那个问题 涉及到劳动合同和公司报税，需要财务有足够的能力支持才行的说
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这也太会过日子了
人家可以买个好点的地段，坐等升值岂不更好？
首付三成，70W差不多。
比如采育，东坝等。只要敢赌，赚了就值，还上班干嘛？我如果有钱就买套房投资。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
特地回头看一眼确定不是月入2000的攻略
问题是工资会涨啊
好悲伤。。。
我也是。。。。
我竟然信了
真是够了→_→
我选择死亡
....
然后房价涨了50倍
十年后240万在六环内买不到二手房，北京现在六环地价已经快两万了
房价涨了呢
你这是诛心！！
丧心病狂。
沙发
好腻害！

应该@嫂子 一下，今天中午能加餐了
哈哈
发觉你答题答的好少(｡•́︿•̀｡)不开森，在我关注里出现的频率太少了
答主当时是受了多大的刺激啊，什么仇，什么怨哇……
没有咩，只是反杀一波小清新的心理预设哈。
现在盗文的太多了，知乎维权一直也不给力，所以最近写起干货来压根就提不起兴致。
说得太好了┑(￣Д ￣)┍
那以后因为维权要撕逼的时候请务必带上我吧ヽ(=^･ω･^=)丿因为我可是3c的脑残粉啊ヽ(•̀ω•́ )ゝ
我也是您的脑残粉！
握爪ヽ(•̀ω•́ )ゝ
ohyeah！
蛤蛤！少年说的好！
我也是你的脑残粉
哈哈哈哈哈，好！
霸气侧漏.....
然而我还在吃屎
有情绪，看样子16岁的时候喜欢的是万众瞩目兼班级干部型，
忍不住笑了出来！
哈哈哈哈一针见血喜欢你
既要埋头干活,也要抬头看路啊!不看路只能走进沟里了....
西北的孩子为什么就跟大西南杠上了，我们陕西的中医学院，西安医学院，交大医学院都是挺不错的嘛。
发现三年间考的一直是同一所学校。。。。
这是自己不长脑子，怪谁
四川没有西南医科大学……            前泸州医学院现在改名为四川医科大学，不过还没来得及改为西南医科大学啊…
转来的，不知真假就觉得好玩
这个梗
已经改了
段子哈哈哈
查泸州医学院见真相
讲段子，当心西南医大的查水表
我就是泸州的。
段子手～你是泸医的吗？
还有四医大~这才是真不错
已经是陕西中医药大学了
就是一段子，楼上那些认真的。。
你真是黑么？
泸医在川内挺出名啊
段子？高级黑。话说学霸还是去华西医科大的多吧？
谁让那医院一直换名字
现在叫第二医科大学
段子！
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈，你是川大的卧底吗
段子吧？不知道改名也应该知道分数线吧，或者考知名的，干嘛总是看着校名报考？
写这个段子的人一定是华西派来的orz
你说的学校是在西南啊，为什么一个西北的孩子疯了呢？
现在西南医科大学的牌子也不见得保得住，因为这是第三军医大学的曾用名，第三军医大已经开始学习川大向教育部施压了
努力这么久分数没变化啊？o(╯□╰)o，，我以为后面去华西了呢
陕西中医学院还是不要提了吧
服
这是个悲伤的故事。
整个知乎，我就服你一个人
一个gay要强奸一个直男失败的故事
服
回我！我要粉你！
我服了（抱拳）
卧槽
唉。。。
要学习姿势吗
大写的服！！！！
这些服了的都不给我点赞，哎
66666666想粉你
凶残无比
大写的服
大写的服。。。
我要粉你
我服了。。
服
我以为答主是女的！
服
回我.互粉
求关注
真是个被上的故事
被某些答案秀了一脸，突然画风突变啊
 心头一万只草泥马奔腾而过。。。
服！
服，给跪
一个大写的服！
取匿啊，哈哈哈
就你图多
前排，這圖非常應景
为常，近乎      。
就
你
图
多
。
好近
应景
你们搞的这个图啊
图多就是好系列
图神，甘拜下风。
最近别收快递了，水表有人来查也别开门，嗯。
就你图多，大腿看不清
就你图多
下面请继续欣赏群口相声《就你图多》
活着不好吗
为什么不能好好活着
就! 你!图!多!
赶紧收拾细软…
就
你
活着不好吗？
……缺大回答下评论的日常：
“图呢？”
“就你图多。”

还有一个叫梗玩年……
原来你还是有真本事的。
大白腿
果然图多
吃顿好细软跑系列……
就你图多
我好想问 金正日 你们认不认
哈哈哈哈哈哈哈
我的天哪！真的这么多图吗？
图多。。。【】
细思恐极
太看不起人工智能了
愚蠢的人类们并不懂其中的可怕（
阿法狗可怕的不是赢了，可怕的是它故意输给李乀(ˉεˉ乀)
除了赢棋，还会自我炒作！
卧槽，吓死了
他知道你害怕他故意输，所以他假装赢了
(๑′°︿°๑)好奇怪的论述
我喜欢sheldon
好可爱的回答～
我怎么感觉心酸
一楼明显在嘲讽我
→_→
并不是嘲讽，只是在想象你打这些文字时的表情，觉得很可爱，哈哈^ω^
(#ﾟДﾟ)
爱上你了，加油！
在一起
对对对，ex追到我的时候特别开心，追到手就后悔了哈哈哈
那到底分手不分手？
我看到的是满脸的悲伤
可以割肉斩仓啊
调仓换股
直男求不弯
看来对方已经适时止损了
这个得老手才有那个魄力和决心
这点执行力都没有还炒什么股
我说上面的妹子爱上你了……汗
思想污，没事就想着变弯。这只股给他的打击太大了，他想出来买债券。
这个问题让我反思自己要做个懂事的好女票。所以男朋友你在哪啊……
理工科学校满地都是
求交往2333～
你说的好有道理
好准确地描述了我和我男盆友的状态。尤其是“一点点业绩反弹都显得感天动地带来无限信心”   我终于明白为什么我每次乖一点的时候、我男朋友都感动得不行
金融人。
我现在还怕她离开了我过得不幸福。谈了6年了，没改
答主是股民，答主是股民，答主是股民，重要的事要说三遍
5%止损，不会改变。
答主是心酸啊
配图好评。。。
花带逛。
笑尿了
笑哭了
额(⊙o⊙)…。
然而，或许是男人打男人。。。
因为小花是170+的长腿女神啊（逃
爱护老公！老公是我们的朋友！
……真可怕
每次吵架后，啪啪啪时都会跟男朋友说一句“一炮泯恩仇”
停不下来了笑哭@红辣椒
@红辣椒
别人家的女朋友都那么董事系列
好奇有几个人邀请你了？(o◕∀◕)ﾉ
我终于明白这样的问题为什么要邀请你←_←
@林二你怎么看？
哈哈哈哈哈哈
<a data-hash="312f0bd40472296ff3e70cf354725405" href="//www.zhihu.com/people/312f0bd40472296ff3e70cf354725405" class="member_mention" data-hovercard="p$b$312f0bd40472296ff3e70cf354725405">@林二</a>
吓得我去搜索了一下配图显示的题目……
并没有得到答案对不对，还被知乎关闭了问题
我如果一本正经地说我怀疑知乎有没有这种问题信不信？反正我自己是不信……关闭问题倒是在意料之中。
<a href="http://www.zhihu.com/question/33656605" class="internal">如何艹哭男朋友? - 成人内容</a>
我就喜欢这样的姑娘
呃，并没有看出您的重点在哪里……这个题目下面的回答倒是挺符合我对现阶段知乎的预期的……PS搜索出一个“关注‘如何艹哭男朋友’这个问题的男生是什么心态？”的问题，我看过一直在问自己是啥心态……
邀请你果然是对的呢……
你已经红了，就是配图～～～
我不管，我要关注你
又黑我尔康
我也要关注你
这个必须赞啊 ！！！
6666
6666
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈蛋肚子疼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
<a href="//www.zhihu.com/people/8a54c34ac69d598af04631d786d530e3" data-hash="8a54c34ac69d598af04631d786d530e3" class="member_mention" data-hovercard="p$b$8a54c34ac69d598af04631d786d530e3">@让供养飞</a>
6666666666
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
666666
不懂不懂不懂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
233333
笑死了。没想到你是这样的猪
看不懂
居然出自月姐的微博...
红红火火恍恍惚惚韩寒会画画
这个真的污到了！
还好从来都是我给男朋友戴的。。
23333
笑尿了 
笑死了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
不敢点赞！！！请原谅！！！
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的眼睛
不懂不懂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
666
什么意思？
第二个我很可耻的笑了
没笑相信我,忍住了
对不起没忍住23333333333333
再研究另一颗然后又被撞没了，哎哟心疼
小行星表示：怪我咯？！
心疼小行星
小行星有多恨他，宁可自杀……
有次在食堂听旁边国关的同学说他毕业论文写的是美国为什么抓不住本拉登，结果新闻突然报道本拉登被击毙。。。。
我也是23333.........
对不起我也没忍住
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈對不起
对不起没忍住……
笑出声。。。
...第二个
哈哈哈哈哈哈哈哈没忍住
心疼这个德国同学
这个要上日报啊！
实在没法忍啊 23333333
第二个我先笑会
本来没怎么笑，看评论笑哭了2333333
哈哈哈哈哈，笑死我了
2333
不厚道的笑了
第二个太坑人了！
小行星我不厚道的笑了，，，
笑成马了都→_→
抱歉没忍住2333333
抱歉可我真的忍不住啊23333
哈哈哈
心疼第二个2333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……………………
liu兄你太萌了，果断关注了。。
大富翁也是t+1 哈哈
大富翁，我会说我第一次知道股票就是玩大富翁知道的，然后就到了今天这一步。/(ㄒoㄒ)/
话说我第一次听说股票儿子也是通过大富翁 当时游戏里赚的那叫一个富可敌国 现实是满仓被套 为国护盘
哥们你玩的6我喜欢

一年中究竟有多少天可以进行外汇交易？

外汇市场与其他金融市场的不同之处在于它没有中心交易所，也没有统一的开市和闭市时间。这也就意味着，外汇市场除了新年之外，它没有所谓的交易假期。所以，尽管不同国家会有不同的节假日，但是外汇市场依然对全球的零售外汇交易者开放。那么外汇市场一年中究竟有多少天是可以进行外汇交易的呢？下面就跟永沃财富一起来了解一下。

因为全球各个金融中心的地理位置不同，因此外汇市场其实是循环作业的，因为时间差的关系，亚洲市场、欧洲市场、美洲市场连成了一个全天24小时不间断的作业的全球外汇市场。外汇交易者需要注意的是，外汇市场在全球不同时区的周一到周五都是可以进行外汇交易的，例如，亚洲市场是在美国时间的周日下午开市，而美洲市场则是在亚洲时间的周六早上闭市。因此，外汇市场真正关闭的时间是每周1.5天。

了解了这些情况之后，那我们就能够计算出外汇市场一年中究竟有多少天是可以进行外汇交易的了：一年365天-（52个周末X1.5）-新年假期=286天。因此一年中实际上是有286天是可以进行外汇交易的。

个人以相对较少的资金起步

并最终成为千万富翁的途径极少

而其中一条途径就是交易

欢迎添加小编微信:biscuithuang

或关注微信公众号：Always Rich永沃财富
可以试试英国亨达，我现在就在做，可以加我
澳汇平台还不错，起码是真平台:外盘，再就是千万不要去做二元期权，骗人的玩意儿，钱进去了出不来，投资谨慎呦，感兴趣可以加我
把你网名误看成董存瑞了…
姓董的，总想叫先森
笑疯了
nice!
我觉得此刻我该搬出致橡树啊
你倒是分一个给我看看啊 
送分题
好好活着不好吗？
续~
你能代替？
知乎劝分党23333
搞个大新闻
董先森啊，不要总想搞
毕竟劝分在知乎算是传统了
在劝分之前，保证自己财政独立
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
霸道男友，再艹我一次୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨
神机灵
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
不是患者亲自来看没用。
233333333333333333
哈哈哈哈哈
分不了，最后会遇到熊玲
哈哈哈哈，这原来是一道送分题啊！
董先生这样不好吧。。
异性恋劝分不劝和，同性恋劝和不劝分...
也……
北美吐槽君
连长NMB48！两边都有胶！
好有画面感！
真棒

经验丰富的说……
哈哈哈哈，有意思
照片这女生是谁？
所以题主就是这么找到的吗
熟门熟路，淫才。
所以说…这个图是引狼的？
硬了
尽说大实话
学会了新技能
哈哈哈 可以投稿了
小黄文
请仁兄告诉我这是真的么？
按套路是这样。不过没跑车=_=
嗯，真棒！
为了答题主所以留言找女票，坐标成都，男，25周岁。
那书我正在看…
就是你吧。说啥大实话。
要什么自行车╮(╯▽╰)╭
大知乎的约炮流程什么时候跟某瓣一样了？
这不是豆瓣前些年的路子吗（除了跑车）?现在都成年人了，不好使了吧
到哪的酒吧，也不都是同一批人在玩吗？
到哪的股市，也不都是同一批人在炒吗？
到哪个网站，也不都是同一批人在约吗？
原来…知乎也是个交（yue）友（pao）平台，原来我们一直没搞清知乎的真正价值！
王小花，我对你是认真的......这句好
这是在回答知乎约炮是什么体验吧
谁让你这么实诚！！
笑点
谢谢夸奖~
你说把王小花改成杨乐乐，如何？
看来我要学的还很多……
撒一个谎要用一百个谎来圆，他比你聪明多少倍也没用，即使你再信任他也有无意发现漏洞的一天。
人家是吃着碗里的看着锅里的，咱呢，连碗都没有。
果然还是不能让女票翻手机啊
做成了人肉叉烧包还是狮子头？
……果然男生们还是不要找女票就没人管了呀，想干嘛干嘛呀
纯手撕。  算手撕鸡？
记得戴手套，手机也要放透明塑料袋里，不然会沾到。
哈哈哈哈
把头发扎起来，穿上围裙。
你男朋友，太笨了把，额不，前任太笨了
哈哈哈，不是太笨了，是安卓这个功能无法编辑啊。如果是你，你就换一个让女票不知道的手机打电话么？ 那手机不会被搜到？
哎呀，笑死了
新技能
瞎眼的前男票
男的咧，要么不出轨要么出轨就不要被发现，被发现的实在是太low了，你说的这种情况可以用社交软件破解哈，易信，扣扣啥的不是可以通话了哈
那些社交软件也可以查到呀。只要有一点点蛛丝马迹
难怪我的收藏里面第一个是我妈=_=
描述的很形象，娇喘用的很色情
早日换苹果   退三星保平安这么久我都不知道这个功能好在一看是爱人
我只是单纯的想用这个的词去贬低那个小骚货。
程序猿表示删这个都不叫事儿
……所以程序猿大都在忙自己的工作，没空找女票呀。
是没空出轨才是真的……
如果是我我就刷其他的系统。。。我现在用的cm就没这个问题（我不是因为要隐瞒什么改用这个ROM的）。。。换手机也说不定哪天被发现多了部手机呢
哈哈哈，程序猿里好人多。
高手！不知iPhone 里有木有这个默认功能？
我默默的打开了手机，看自己的常用联系人，第三名是我男票，第二名是我叔叔，第一名是。。。真的10086。。。看来发信息也算是常用联系人了，我隔三差五要发个短信问问移动，我还剩多少流量。。。
其实你们太小看女人了，
就算你换了手机系统，女人们也能从各种蛛丝马迹中找寻你出轨的证据。
比方说聊天方式……
比方说作息时间……
比方说购物列表……

各种各种你生活中的蛛丝马迹……
老师……查流量可以用360
即便对方是（小？）骚货，你也要保持风度啊。话说你（前？）男票也够蠢的，号码设成领导的名字也不会让你这么容易起疑心吧。
我艹
这已经不是细节了，是明晃晃的信号哈哈哈哈
生猛
听起来好辛酸的感觉。。
这算不良内容吗……
楼主长的不好看
唉 禽兽不如啊
你这是一语双关吧。
这不算吧。。。。
我艹
艹
i fuck
敢不匿名么！！！我要约！！！！！
会不会是因为变胖？
哈哈哈哈哈哈
为什么这么心酸啊！
摸头不哭。。。
心酸
换
多么痛的领悟
哈哈哈哈
好心酸。。
卧槽
我看成了：我都懒得主动艹我了
男人对你失去兴趣不一定是出了轨，还有很大可能是他失去了在你面前做男人的感觉。例如，你经常在家里家外对他大发脾气，你无意中嘲笑了他的性能力，你表现出嫌弃他没有事业挣钱少…
真熊了，太直白
笑喷！
丧（hei）心（de）病（piao）狂（liang）～
哈哈，正解
我看成了，我都懒得主动了我艹
好可怕
最后一句话啥意思，
为氧立得赞一个
用词可能不太恰当..社会工程学主要是利用人的心理因素达到目的，而这里偏向利用生理因素多一些..(当然请不要当真:)
好可怕
细思恐极
你想多了，总共这局电脑不过多用半个小时不到
说不定是真的，只要再加一套评估下棋时间的子系统就可以了
要这样就真牛逼了。。。就不仅限于围棋了。。。
你牛逼
系统的输入如果包含对手每一步用时的话是完全可能的
哈哈，氧立得
氧立得好评
黑客帝国不是预告片吧……
一看氧利得就知道答主关注围棋时间很久了。。。
噗..大家为啥都在关注氧立得的问题233
如果秒下还能压缩人类对手一半的思考时间呢。你的同时，对手也在思考！！
书贩子都不是好人～
踩得好
看裸k又没什么不对
总之基本面都是看不起技术面
作为一个技术分析做手，不看基本面也没有太大问题，他的问题，周胖胖说的对，仓位管理。

吐槽的好，特别欣赏武侠风，妥妥的龙傲天。大侠，可我还是喜欢看裸k 
基本面的优越感，啧啧
裸k党表示不服，一个超级牛的交易员观念跟你正好相反，摈弃基本面
问问题的人，这条路走不通，你要他继续送死吗？
我的本意是 投资应该有自己的逻辑。

可惜的是，这种逻辑的外在形式，无非是基本面 技术面。
大家只看字面，说我在秀基本面，其实我的本质是逻辑派。
看裸K赚钱的都是龙傲天。
特别是，他们能在裸K右边空白50CM处，指出哪里上涨，哪里转折。
那种气场，普通人是学不来的。
回复 jingyi liu（作者）：先跪舔一下，liu大师深谙投资的本质，感谢分享知识。要补充的是，基本面投资，价值投资本质上也可以被黑天鹅摧毁，柯达公司当年专利无数，护城河极深，但可惜柯达看不到数码照相机革命或者看到了自己也不愿意相信（柯达第一个研发出数码相机），只能倒塌，相比于《股票作手》这本书，更大的虚假宣传应该是巴菲特，他那么大的体量和地位，能更早接触到常人接触不到的信息，监管者往往无能为力，所以很多格林厄姆书的人不要做梦了，价值投资不难学会的，如果真的管用，应该有很多巴菲特出现才对。。认同liu大师说的，最高也最稳的投资是：掌握确定信息，敢赌命，做万无一失的投资。平时练就一双慧眼，能看透日常生活里的小事就是投资的第一步
你的悟性甚高。
我也说过和你一样的话——价值投资不可靠，摘要如下：
还有一些策略，依赖对基本面判断，依赖价值回归的原理做根据。这些策略会注重投资标的的内在价格和规律，在进行大规模的调研后得出结论，并且依此制定策略。这些策略一方面依然受制于发生史无前例的市场变化时会变得无奈，另外一方面当信息的优势不能获得连续保障的时候，受益会变得不稳定。

原帖地址如下，不是我刚写的：
<a href="http://www.zhihu.com/question/35057031/answer/61257863" class="internal">长线交易中，是否能依靠固定的策略实现持久盈利？ - jingyi liu 的回答</a>
好吧，决然不是龙傲天，还是想赚钱啊……还是得看k线……
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//mp.weixin.qq.com/s%3F__biz%3DMzAwNjcxMTU1NQ%3D%3D%26mid%3D209271684%26idx%3D1%26sn%3Dba2b0020c1d12a08ede64455685f909a%23rd" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">金融不是业余人士该玩的游戏<i class="icon-external"></i></a>
利弗莫尔那本书并不是让你去看他龙傲天的部分...反而是应该着重去看他犯错的部分的反思....
嗯，有道理
一黑黑了我。
我是基本面选股，技术分析踩节奏，单看一个那是瘸子不稳
有自己的逻辑系统，并不断改进即可
看历史决定论的贫困可以解毒
你这个人可以，不过这本书对他们可能太深，我更推荐 <a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.baidu.com/link%3Furl%3D47DCH1HKndVzwWUSy8ATjhZuOdGeSziQK7kA5BJIXBEE-x-yAuj48H7lmEouNtd3isnQFSVoYWGxw43tZg0i0pFY7CFldxqrlX8vQlw2HDiM8w2kDovczU4RrIGh-IuR00Yeb9WL2wRFkqH1Le4qIFkPFKo3iYqUW8eqobNiFTUnOtyTMlSblgDmOdCsvkXlRX8AVjtLpRJcHO6V2JPP9K" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">牛津通识读本：科学哲学<i class="icon-external"></i></a>
受这两本书毒害极深 在交易上浪费了宝贵的八年… 后来才发现只不过是自己水平太低 总是要走捷径 于是要去学别人的书而不是思考 

再往后发现自己不学无术 连什么是科学都不知道 就这样还去炒股 没有破产已经很幸运了  现在每天都在学习 哪敢乱谈一句行情

这个时代的人真是幸运 可以从小看知乎 我认为中国股市再过几年 不是关门就是要过度到成熟市场了。
哈哈哈哈哈
股票作手回忆录 ，这本书是真的不错。就看你怎么看问题了。神书不是白叫的。基本面和技术面都好，也看你怎么用。
赞同，股票作手这本书，现在的市场由那个年代的市场发展而来，什么交易技术参考性已经不大，价值在于利佛莫尔的交易心态，与他看待市场的态度，我认为这个不会过时@作者
我也没瞎讲啦，哪有听tick炒股和特异功能炒股的。
看到博主这么不上路我就放心了，毕竟市场上八成人不赚钱，评判技术分析和基本面分析都是虚弱的行为，基本面和技术面二者缺一不可，长期来看博主还需要历练方才活在市场
看到你这么自信我就放心了，毕竟我的钱摆在市场上，希望你能早日把它赚走。不要偷鸡不成蚀把米。
我不信你赚的钱比李佛摩尔曾经赚的还多，但是那又怎么样呢？不代表你能赚一辈子！更不代表你比李佛摩尔对市场的认识更深刻。
做买卖的全是高频交易者。
高频是相对的。
在当时条件下，比别人快就是高频。
老前辈啊
就是你把系统玩儿坏了
我笑抽了
哈哈哈 说的好对，目前国内系统还很容易玩坏掉
笑死
写得太好了
系统玩儿坏了哈哈哈哈哈戳中
我去，你太搞笑了，顶你
投机倒把罪好好笑
老司机，我不混互联网行业了，转行去做量化交易的私募了，求带求指点。
投机倒把罪
第一个例子，交易即可，为何还要套上『高频』二字。
准确的说套利交易。
好屌啊
好吧，相对的。。你的定义很有创建性。
做量化写程序一般用什么写？python？
赞，对高频交易有了新的理解 
82年我们国家就有棉花期货？还是电脑交易？
问题是系统有问题，还改不
不改，但也别碰。
普通的自由市场。就像夹带iphone回国一样，卖给自由市场。
高频交易本质上和普通交易是一样的，询价 判断 成交都少不了。

有的人利用自己通讯快，把荷兰式招标玩成了美国式招标。
用江湖上的话说，坏了规矩。
说到点上了，我原来就在想没有电脑以前，交易那么慢怎么做股票，原来慢有慢的玩法
.hhhh好心酸
人肉高频。。。
老司机！
2匹棉布好牛。。。
老司机  缺徒弟不  很乖学的快的那种    ( ･᷄ὢ･᷅ )
算我一个
报告！我被包围了！
莫名感到萌
其实呢，我真心觉得这是进步，是好事儿。
哈哈哈，截图真有意思
我们中...
UBER还好啦。
的确鹤立鸡群
出现分裂了吗
你敢不敢来一桶百度app？能把这个月围起来三圈
你个辣鸡你让他们包围我！你什么意思 
赞
被水淹没，不知所措
答主你好，请问你的图片我可以在朋友圈等社交平台上使用吗？
竟然跟我的应用一膜一样，我还多了Google游戏
国务院的官网改版后，就没有其他常委的新闻了，只有国务院相关的新闻。
但是省级及以下的政府网站，经常党政新闻不分。
老司机带我翻墙
答主慎言，任大炮前车之鉴啊！
答主，能用你的图发朋友圈吗？('ω')
我们中出了一个叛徒！！！
答主的图好逗，可以分享到朋友圈吗
你的Google应用能用吗
答主也用Telegram哈哈哈！
害怕（国务院限定版）.jpg
被包围了
放手机里辟邪，驱鬼
看来是"府院之争"了！
看到了ingress，吓得我赶紧装了个国务院。。。
你这什么意思?拿一堆不存在的位置包围国务院?
可以
小米耶
答对不给分，答错扣41！！！！直接不用考了。剩下59……
概率题。
我大一选修西方经济思想史，期末最后一题是，写出本选修课第二次布置的课后作业题目以及解答
这还好吧，还给图，我们考毛概要我们写出毛概，思修，近代史，马哲的老师名字，不是选择喔，是写出来喔，没听说有人答对的。。。
选项A中，昏暗的灯光与黝黑的肤色，却在45度角中看不到明媚的忧伤；
选项B中，白衬衫配合条纹领带，一本正经中又透露出一丝呆萌；
选项C中，圆润的脑袋也遮掩不了背后那一片他心中的星途大海；
选项D中，蓬松的乱发也阻挡不了我从他小小的双眼中看到智慧。

根据分析，我选C，因为做不出的题都特么要C！这是信仰！
开卷......
太机智了 哈哈哈
丧心病狂的点名
中国语言文字期末考试有一道论述题让概括每一节课的大致内容……
居然还是研究生的考试= =
答对不给分的话还剩100分，不然所有人不及格。
无情地伤害脸盲…
脸盲得死了
我开居然这样。。。
选C
这段子太老了
只要是用选课系统的，这题不难吧，毕竟课是自己选的，都知道啥时参加考试了肯定查询过这门课程，名字肯定也会因此反复被看到，比起要四选一蒙一张图，这个对大学生来说要好很多
简直是脸盲患者的噩梦。。
然后平时成绩加上去应该还可以及格
漂亮
这应该不是最丧心病狂的，要是不给老师的照片，而是给名字的话，呵呵呵呵呵呵，就真的不知道怎么填了
那不如来个名字照片连线题
进来看校友
试卷上没有任教老师？出题老师？
哈哈哈哈笑死
开卷不代表可以相互抄袭，课本也没老师长相。只要这个错了，其它全对都死了
我们学校监考的基本都是研究生，不是讲师来监考的。
此题怎么透着一股淡淡的忧伤！？
主要是答错或不答有点凶险...
考试不是要让填老师姓名么
五十个真人脑……就这次我服。
最强大脑…
不知道为啥 突然觉得自己死后捐遗体这个想法并不成熟
求解考研怎么考去跟本科专业一点关系都没有的专业。。。
求课程代码！
答主简介UCL
羡慕
一人脑一电脑
一人脑 一电脑
奏喜欢这么考盒盒盒~~~
吓
我天 这神经解剖一定学的很好
那如果是正常人体解剖学→_→
要是图文并茂估计能上知乎日报 囧
噗~要吐了
美帝
正常人体解剖学就是各种残肢当然也有人头，完整的尸体一般是小孩【说起来学费果然值
我们病理也是这么考的，有大体标本也有组织切片
你校真豪
欧美高校的考试就是爽，，国内默默答试卷的飘过
这个，见过，见过……那男子在福尔马林中睡得很安详
贵校真壕
全都拿回家做脑花！( ´ ▽ ` )ﾉ
协和医学院解剖课也是这么考的呢。。。估计大部分解剖课都是真么教的吧= =
外国没有口腔医学就是好，还能做颅脑解剖。我们当年局解都没开颅，头部都给口腔的学生们留下了。
不是应该固定越久越好么？固定不好的话一切就碎了……
真壕啊~
听师兄师姐说我们的口腔解剖考试就是一排脑子插针，顿时觉得一定会很好玩……
对死者要有起码得尊重。
我们高中用的是猪来考试...
意思是他真的当选了美国就完了
这给黒的
真黑
为什么不把bloomberg加进去
为什么最后那个人会是最后一个总统。
以天下为敌的感觉啊。这不是帮川普收割青年选票吗
我记得female含贬义吧？
如果川普当选，印证了美帝国主义必然灭亡的道理。233333
看川普的口型，他在说什么
ffffffffff
啊？有这说法？
F*** the people!  恩，一定是free
百度了一下，好像含贬义。。
并没有吧
我记得老师提过一嘴，不太清楚。刚才百度也没找着
fired
哈哈哈哈哈
没有没有的
哦，谢谢哈(๑• . •๑)
不带这么黑我drumpf的。。
没有吧，填报时候都用这个
记错了，英语渣渣伤不起啊(๑• . •๑)
啊？我还以为是表扬trump，为美国人民发声的，因为其他人都不是真正的美国人，要么犹太人，要么拉丁人，要么是为当总统而当总统的女人，所以trump是为了美国人而当总统的最后一人？怎么是讽刺trump的呢？
没有啦，是说trump当选，就是美国的末代皇帝，美国就完蛋了。

其实也没什么了，媒体都是拿钱发帖的，其他人都送了好几千万，就Trump没怎么给，拿了人家钱替人家办事也是遵守职业道德的。
一个fuck呼之欲出。。
加拿大总统是?
这个词含贬义大概是因为你看的男性沙文主义直男癌写的教材吧∠( ᐛ 」∠)＿
我靠…… 这也太黑了……… Female是标标准准的法律医学用词啊……… 学术性如此强为什么黑………………
可能是记错了。。。
应该是记错了，我歪楼了，我有罪↖(^ω^)↗
最后都不如干革命的
哈哈，这个好
答主是高人！
太牛了
哈哈哈
牛逼
哈哈哈哈哈
有点厉害
有意思
这可是真真的艺术照进现实啊(ಡωಡ)
太经典的评论了！
还是您看的深刻
哈哈哈
嘿 真是这么个理
留
说的真好
有点意思！
答主是真明白人啊。
“都不如干革命的”点睛之评论("▔□▔)
总结得好
怎么半天了还不见阿胶党
革命的职业不是时时有的。
这个很正常吧，也应该这样啊！
答主这是要上日报的节奏
一针见血
给宫里人看病有风险啊
我来纠正一下阿胶本来就是药，可以去国家食品药品监督局网站查询阿胶制剂，虽然现在阿胶保健品到处都是，我相信白家卖的是药。
确实如此。现在医患关系太尴尬。看病的医生被人诟病，民间卖保健品捞黑心钱的被捧为神医。唉。
卖药的手工点赞
好棒的总结
中山君是对平胸有多大的原谅2333
10. 结婚后必须马上造小人儿
黑的好
中山君到底是不是直男？
11.必须要生儿子
11、造了第一个小人的五年之内必须要造第二个
12、孩子妈必须辞掉工作在家带孩子，且要丢掉少女心
还有姿势必须是传教士式
不符合社会主义核心审美观。
12. 女的收入不可高于男的
10.男女双方必须颜值相当；11.门当户对。
此文已入选《中山君花式出柜言论集锦》
因为不能看别人的婆姨的奶，否则就不是拥有正常的性观念的人。
屁，xx主意核心观念里面没有性！性是什么鬼！
中山君到底是不是直男？
可弯可直吧...
平胸怎么了！！！
你欺负人(ー`´ー)
高端黑
平胸不符合，那武媚娘咋成武大头了？
高级黑
看见第一条我还以为是真的，第二条就发现是一本正经的胡说八道
看第一条这么正经以为是我看错了。。看完了才发现这才是中山(￣▽￣)
不知怎么的第二条让我想到了吉诺比利
这个还真不是，这是吐槽之前的一篇文章，中心思想就是女人结婚后要丢掉少女心，老公不陪你玩你自己出去玩，老公不管孩子，你自己照顾好公婆孩子然后工作到夜里两点，老公忘了纪念日，你就自己操持一桌好菜买好蜡烛等他回来来个惊喜，没事不要撒娇。诸如此类的……
原来是玩梗(๑•́ ₃ •̀๑)
包括但不限于
我党啥时候黑过平胸！i am angry
必须是男上女下
平胸招你惹你啦！
好像光电菊规定的正常性关系……
地铁上笑喷了！
233333
哈哈哈
已笑崩
2333333
服   
我怎么觉得还不错。。。
结局是？
尼玛啊，给老子笑惨了，2333
很有画面感，写的真不错
2333333
哈哈哈  很棒
这种水平就不要学人家作藏头诗了，哈哈哈哈哈哈笑死了
哈哈哈哈哈哈
哈哈，我当时跟妹子写了首英文的
真是笑死人了， 哈哈哈
太有才了，笑死了
哈哈哈 崩了
笑抽了
哈哈
有才
好像是张嘉佳在书中写的一个段子。。
我班就有个伍婷婷，
这双商好感人。
加2块钱肉不要葱。
有没有人注意到，首字连起来是“武停停我唉你”
忍不住半夜笑出声来
不然还怎么叫藏头诗？
已笑…
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个机灵抖得我给满分
答主：不是的，是淡淡黄色捎带着一抹绿的那种
谁知销售员打开了柜子：什么屎样的我们这都有！
这是我昨天日报吐槽看的，然后刚才去吃沙县拌面扁肉。
有个人进来：
“大份拌面来一份”
“好的7块钱”  
“扁肉也来一份”
“好的5块钱，一共12块”  
“12块啊。。。算了还是小份炸酱面来一份吧”   
“好的。。5块钱”

然后我听着听着突然怎么就觉得这对话有点陌生又熟悉的感觉呢？？
然然后  我的大脑就跟弹字似的闪过“屎黄色”三个字。。。
接着宝宝整个人都不好了。。。
有时候大脑反应才灵敏并非全是好事，手动再见:)

可以
笑着看完
<a href="//www.zhihu.com/people/9171dc8dcb8f448d8fee3fa1856d1f5a" data-hash="9171dc8dcb8f448d8fee3fa1856d1f5a" class="member_mention" data-hovercard="p$b$9171dc8dcb8f448d8fee3fa1856d1f5a">@张Niki</a>
不是这种屎哈哈哈哈哈哈
不上热门没天理
哈哈哈哈哈哈哈我笑了
蛤蛤蛤蛤蛤~
水表不要了？
哈哈哈哈666
真的笑，笑出声
笑出声➕1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈O(∩_∩)O
6666
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我能说我也这样吗哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那是中毒了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！.
学会了~
还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑出声了
新技能get!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
此种方法可以收藏
要黄中带绿，绿中还有点红的
哈哈哈哈哈哈哈哈
好心疼答主！
我不但心疼答主，更心疼自己
这女的漂亮吗
心疼
哈哈哈哈哈哈心疼
好忧桑的赶脚。。
23333……心疼答主
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈心疼！！！！！
幸福像糖，甜到忧伤～（哈哈哈哈哈哈，我实在是装不下去了，让我趴在地上笑会儿～）
摸摸头，还是看脸看钱包的社会啊。。。
刚开始没看懂，楞了一下…噢原来是这样。
表怕
我的心已经万分沮丧，甚至开始怀疑人生。
表怕，表怕
不是还有存款呢吗
心疼答主
心疼
哈哈哈哈心疼
她说的异地恋很可能是指那个上午帮你忙的朋友。哈哈哈。。晚了一小步而已。。。
日报观光抱紧我
请允悲233333334
日报观光。。找你这个答案好费劲。。
日报观光团！
日报观光，翻了那么多才看到
日报观光团
我心伤悲，莫知我哀
观光团路过
窃以为她瞧上你朋友，没瞧上你，23333
日报观光团
日报观光团，好难找的
历史知识
原来如此
貌似是意大利面，不是拉面。
Ramen, 是根据Amen过来的。但是翻译成中文，用拉面，无论是精神还是谐音，都是绝配，所以
我煮不在乎，Raman！
Ramen！
不应该是RAmen么…
虽说我煮不在乎，可是我还是想说，以后提到我教先吃亨德森能不能稍微尊重一下→_→
ramen
66666666
煮不在乎，RAmen（句号）
ramen（我就要不规范）
6666666666煮不在乎，
应该是意大利面吧，不过煮不在乎～Ramen。
难道要展开一场是拉面还是意大利面的论证？意大利面难道不是马可波罗带回去的拉面吗？煮不在乎>>>>RAmen
我喜欢手擀面
为什么要用拉面？不是意大利面吗？拉面这个词儿听着好清真。
原来如此啊
Ramen是“日式拉面”的英语词汇，日式拉面大多是猪骨汤底，完全不清真，不要担心。
担担面
这样真的可以找到女朋友吗？
这个看起来好像很喜欢清晨的阳光啊
自动带逛指日可待，话说我是不是应该换个头像，说不定有机会成为大萎啊
鸭叔带逛已然走火入魔
是用什么训练的
已右键另存为
轮带逛的秘密被你掌握了！
什么时候出个福利贴带逛
6666
很有意思  哈哈
原来知乎才12万用户吗？
美女的意思原来是披肩发
666
这个带逛很有睡服力
前几天不是有一个带逛姬的账号，专带骗图贴，结果关注不到两天就被封了。。。
。。。你已经。。。这样。。。简直。。。
没有我女神的头像,不信服!
具体讲讲识别的算法？
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//lab.grapeot.me/zhihu/touxiang/cui-qia-qia.html" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">http://</span><span class="visible">lab.grapeot.me/zhihu/to</span><span class="invisible">uxiang/cui-qia-qia.html</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a> 我就从入口仅区区随便点了个人... -_-
卧槽机器学习？
怎么出来个男人！
科技改变世界啊
楼主辛苦啦！我觉得童瑶的头像长得很像这位大家都会喜欢的人啊！#楼主要是把头像长得像这位姑娘的都找出来给大家关注就更棒啦！#
手工关注好累
技术改变生活
卧槽，看到我自己了……
哟呵，，给你点个赞～～～
我也是女生头像(￢︿̫̿￢☆)为什么没有我( ▼-▼ )
学习一下(T_T)
不太行啊好多男生
是。。。这样的，。。
开门，有你的快递
(･ิω･ิ)
看来本人大学的政治课已经将这项技能get了
开卷也一样
目前为止还没体验过开卷   
。。。我们都开卷的，
唉，简直惨痛
神回复。。。
只需七个字，立刻召唤满分！

中国共产党万岁。
机智如你
真相了
这个答案必须顶上去啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最近咋突然这么多人点赞了……会不会真的有人敲门给我送快递    
哈哈
功力不够，毛概挂了
还有思修→_→
呃呃呃额额的
真的是要一本正经的答题完了发现跑题偏题废话一堆胡说八道啊哈哈
反对！把书背的熟透再去考才是一本正经的胡说八道。。
对的！我就是背了书去胡说八道的！结果还上九十了！
看来你很有经验
开门，社区送温暖
哈哈
哈哈哈哈哈好搞笑
我有试过裸考物理的时候自己现推各种物理公式，是从头的那种，类似于自己创造，我们物理老师都被气笑了，问题是我很认真的◝( ˙ ꒳ ˙ )◜
我也做过这种事！考试的时候从头推期权定价公式BSM，最后都要被自己感动了 
都快被自己感动哭了，但是其实全是胡说八道 我明明超级认真来着
哈哈哈哈哈
哈哈，烦！
就你话多！讨厌！
然后决心要换一个大手机，不想再看到半边脸就充满整个手机屏幕的画面。
而且有时候是低着头打开相机，那画面简直没谁了
有的。。我开了美颜。。可是它每次都要缓缓。。然后一点一点美〒_〒
66666
这笑话好笑！
不能同意更多，哈哈
哈哈哈！你怎么这么讨厌
吹牛
上次把自己吓一跳
66666
丑到想哭
同感
吴彦祖说 我真帅
哈哈哈哈
就知道有这个答案…
然而该手机配的是200mm定焦镜头
恰恰感觉比我想象中更有气质是什么体验。。
LG!你值得拥有！
哦，屏幕又碎了～
不，炸了~
T^T
人艰不拆TT
是没有开美容的前置摄像头
瞎说什么大实话！！！
被自己丑哭了 哈哈哈
人艰不拆
当我的双下巴充满屏幕的那一刻……
每次都被吓一跳，，
第一
66666
其实狗更喜欢吃心。
哈哈哈，不好笑
针不好笑
这次该我笑了
阿银感同身受
哈哈哈一点都不好笑呜呜呜
哈哈哈哈哈哈，我实在是笑不出来了……
呜呜呜
万一是天狗
呜呜呜，抱抱
呵
轮到吃，，，，的笑？
今天轮到喜欢吃屎的笑了  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
爱吃屎的笑了（笑）
都给我笑，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
你逗我笑了 这事怎么办？
对对对
这次我笑不出来了
年度最佳
真心比不过一坨屎(ಥ_ಥ)
哈哈哈哈哈哈笑鼠我辣
哈哈哈哈哈为什么我的眼泪出来了
屎或成最大赢家
楼上你够了啊
为什么我笑到眼泪都出来了
不得不赞…
我有一坨心屎
轮到属狗的笑
一个小时之后，领导说：我最后再说两点...
沙发！
哈哈。
今天领导笑
哈哈哈哈对！
领导都不会笑
精辟
也不是没道理啊！
轮到麦克风笑了
哈哈哈哈
我再强调两点，我再补充两点……
姓宋的先笑，哈哈哈哈
一万个赞！！！
下课后老师说    我简单说一下最后一道题
应该是，我最后再强调几点
首先拍两下话筒
接着吭两声喂喂
然后开始
还有最后一点。。
哈哈哈
别误会，我不是针对你一个人。。我是说在座的各位。。。
哈哈哈哈哈
也许领导可能觉得真的只是两句。半个小时后....这不，还不是一句话还没有说完呐。
李菊福
哈哈哈哈啊
深有体会了
有空再聊
银教授总是这么机智哈哈哈
晚下课两分钟
哈哈哈
经典
233333333
反正担心也没用
孩子算我的
段子的事你不用担心，负责笑就好了
哈哈哈哈大家先别取关，万一好笑呢？
下半句:多少我都会烧给你的
钱的事儿不用你担心，老子有的是钱外头养女人——银教授对着被打到鼻青脸肿的老婆说。
阿银说的对
哪个男人跟你说的。
这是最让我心痛的话。
哈哈，厉害~
阿银我爱你么么
银啊
阿银又来啦哈哈哈
嘻嘻
也是最心酸的一句话
哈哈哈哈哈这霸道总裁的范儿就起来了！
你还是担心一下没钱这个问题。
银教授这里也有
反正跟我这么说的制片人都是骗纸@_@
把孩子生下来吧
哈哈哈哈哈，果然是段子手，服！
真想自己也能这么说：钱的事儿你不用担心，那都不是事儿！
钱的事你不用担心，因为担心我也没有。
反正也没钱
嘻嘻，针是笑鼠我辣
今天是不是该我笑了？
会不会太霸气了些
看成  "铁的事情你不用担心。"  忍不住点进来看出处...
要的就是这种智棱霸翘的酷炫
智棱霸翘。。。枝棱八翘。。我已经好久没听过这么熟悉的东北话了(>﹏
第一个笑的是我！
蛤蛤蛤！
<a href="//www.zhihu.com/people/2e9967f0965cdf36ab2fd609676afc4c" data-hash="2e9967f0965cdf36ab2fd609676afc4c" class="member_mention" data-hovercard="p$b$2e9967f0965cdf36ab2fd609676afc4c">@小坏影子</a> 伐开心，要包包(⁎⚈᷀᷁ᴗ⚈᷀᷁⁎)
女人买的终究不是什么东西，而是她们的欲望。
排好队 给我有点秩序 今天手机尾号8，9的人笑
这是不是段子啊？我应不应该笑啊？求指导，很急很关键，在线等！！！
天呢 这个段子的槽点不应该是 银教授有老婆
这段子比屌丝男士好看三百多倍！
哈哈哈哈哈哈！！！

买买买
哈哈哈哈哈真的好笑
为什么我他妈真的笑了 这不是银教授这是幻觉这是幻觉
我也不知道我是第几个笑的。
噢，我是第12个。
你敢摸虾，不要命了
买完回来还爱我吗
哈哈哈，这个段子！！！！！！！！！
哈哈？
怎么会在阿银的段子下笑到满地打滚。。
机智的老婆
对不起我笑了
不争气的露出了笑容
你JJ小ಥ_ಥ
不管买什么，反正笑就好了，我懂我懂
哈哈哈哈.阿银你居然让我笑了
好段子！
哈哈哈哈
玩针的
我要和你老婆交个朋友
至少你还有老婆啊( •ิ_• ิ)
措手不及地积累了一个计量单位……
要是漂亮女孩可以按屏算的话，在下的电脑里面，也是有不少的呢～
屏是什么计量单位……
你们城里人真会玩……是在下输了
我还以为是微信上面的几页～～～
还是你们会玩
你们真会玩
你们城里人真会玩
微信通讯录好几屏
哈哈，其实我有领会到意思，只是觉得有趣调侃一下~
只能对屏撸的不算
我有个朋友系列……
为什么不给钱！一个钟才几个钱！
我有个朋友系列
会玩
我有个朋友 呵呵！
求私信计量单位=_=
就是一屏幕4*7共计28张照片，也就是28个美女……
城会玩，服。
服
有一个朋友系列
我有一个朋友…
我有个朋友系列
这个屏子用的好叼
玩了不给钱 这个人好坏好坏的 哈哈哈
屏？
我有个朋友
“我有个朋友”系列:）
题主举个例子也有人来“我的朋友系列”，也是醉了
我也有个朋友……
王品算高级逼格了 
还好，品控做得不错，但是做不到按时令制作令人惊艳的特色菜，厨师不能自由发挥，毕竟是连锁店，保证各店口味的统一和稳定才是重要的。
寿司之神小野二郎吗
次郎老爷爷绝对逼格杠杠滴，去之前值得做做功课，有本关于他的书，可以看看《寿司之神全技法》。
其巧而丧心如此，怒赞和痛批两者态度完美结合到一个句子里。
洋人厉害
希特勒不才是充气娃娃之父么？
文言文真是精妙！
奇淫巧技
666
看到这里我也是没绷住
同没绷住
现代汉语也有类似形容啊:丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）！
真.老司机是也
别闹2333333
文言文讲什么感觉都好文雅
那诸葛村妇和王司徒的粗鄙之语呢？(doge)
@玥虞
奇巧而丧心如此
厉害厉害
这跟文言文有什么关系，任何一种语言不都可以表达这个意思么……
其巧而丧心如此是什么意思
其巧而丧心如此，这句话收下了，以后给人点赞就用这个。
其巧而丧心如此⊙﹏⊙
那你用现代中文翻译一下这句，看能否达到让大家会心一笑的结果？

我先来一个：如此精巧，却又丧失到家了呀～～～
涨姿势了  
哈哈
看楼上Starrynight的评论2333完美的现代文翻译
丧心病狂 哈哈
元首不是发明者，不过为了预防士兵生病投入产线大批量生产
xx之父不一定是xx的发明者啊
看到也想说这句话
其巧丧心如此。绝了。
又好又污吧
没申请专利可惜了
即使申请专利，该专利目前也已过期了。
申请了专利，但是过期了。该产品作为数码相机的配套销售专门宣传过一段时间，后来由于大多数消费者觉得夹数码相机太沉不方便就滞销了。该发明是数码相机公司职员的发明者携妻子去国外旅游的时候请外国人帮忙拍照结果那人拿着相机跑了，所以才发明了这个自拍杆。所以这不只是一个悲伤的故事……（以上是综艺节目看的，发明者自己讲述的。
广东人民发来贺电233333
<a href="//www.zhihu.com/people/9c845fc291fbdb4aad8556e82b1495c8" data-hash="9c845fc291fbdb4aad8556e82b1495c8" class="member_mention" data-hovercard="p$b$9c845fc291fbdb4aad8556e82b1495c8">@乱世浮生</a>
有一张伊丽莎白二世与梦露的照片...
那时候相机不发达，自拍的话可能效果非常差，所以无用了吧
感觉妹子没过时
233333
申请了 可惜刚过期后才流行了
233333
瞎点科技树系列
点太快233333
在果壳上看过 有专利的 但在智能机时代 专利过期了。。。
这又是一个悲伤的故事..
的确
不过别人的心态很乐观啊
有个在30年前就申请了专利的，可惜自拍的潮流来的太晚……<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.ltaaa.com/wtfy/16378.html" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">男子30年前就申请了自拍神器的专利过期<i class="icon-external"></i></a>
不是潮流的问题吧，关键是带足够摄像能力的手机足够普及，这其实是近几年的事情。
美能达 Minolta员工发明的
你有那本书的电子书吗
那时候是按快门，现在有的是靠蓝牙，还是有点区别的吧(。･ω･)
她
想多了，纯粹是因为那时候人们没这么喜欢自拍。。。
你说的节目好像是nino桑吧(*´ω｀*)
是滴～很有趣的节目！(⺣◡⺣)♡喜欢~
说起日本想起机器猫漫画。
衣服款式也不过期啊

我估计还有就是没有分享和评论用的社交网络，自拍没人看，只能放相册
95年手机能拍照吗？可能是相机
自己YY就行了呗，说出来就要被人打破幻想。
知乎网友，请你们不要打扰题主的幸福！
这个回答我给满分！
其实你也没统计过，也是臆断！
自我正性偏见效应
本宝宝看到生命的大和谐就硬了
你太残忍了！！！
你这就像是剥夺了键盘侠对着网红写真集撸管的快感！！！
统计局网站有数据啊，查查就知道了，教育水平对应的平均工资
而你也不知道到底有没有统计过，答主是不是臆断。所以我觉得“你在臆断”，而很不幸的，这不是臆断。
我仔细看了一下题主的描述。提出所谓学历低能挣钱的人从事的是一种并不受到大众普遍欣赏的工作，大多数大学生是不愿意从事这样的工作的，因为他们认为这种工作缺乏社会的认同感。我并非是鄙视这些工作，我只是说面对于白领和杀猪摆摊的工作选择，大多数人会偏向于前者。而这种局面，也造成了低学历的人，从事这种工作更容易能取得金钱上的成功。如果换一种环境这种状况可能会被改变。
就题目而言，赚钱的本领来自于能力的高低，而中国教育虽然普遍是重视知识的灌输，而不是能力的培养。但教育为人提供了一个更好的平台，高学历的人比低学历的人更容易在这个平台上获得人脉，这造成他们较容易在多种领域都取得成功，而高学历也使他们得到了社会的认同感，易于树立他们的信心。这些都是学位低的人所不能拥有的。
虽然说低学历中也有一鸣惊人之才，但终归很少。希望题主看清自己前方的路，社会承认同感和金钱都是一份好职业所需要的。
另外想问题主一个问题，你是真心认为学历并不重要，还是只是因为你处在这个阶段认为学习苦，想找个放弃的藉口呢？
哈哈哈哈哈
66666
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈
6666666
666666666666666
高
哈哈哈哈哈
我给满分
毕竟存在即合理嘛666666
哈哈哈哈服
满分满分
这个回答我给满分
共建和谐社会！
获得了生命中的大和谐
不怕梁羽生告你抄袭，哈哈哈哈
这个回答大赞 
说得太好了
哈哈哈哈哈，人生的大和谐
你是题主永恒心理幸福感守护协会会长吗
这个真的暴力吗？
名字暴力
闭区间套定理，听起来也非常的暴力
哈哈哈哈果然qi
你的答案真是让我眼前一亮...
当年大学老师太着像了，居然跳过不讲，数学分析上还有一个“闭域套”的概念，老师每次说的时候小心翼翼咬牙切齿。
我的老师叫他夹挤定理～
我们叫迫敛性
哈哈哈哈哈哈
三明治定理⊙ω⊙
哈哈哈哈，这个绝对给赞。
复旦版数分: 两边夹原理
我们直接叫它夹逼
哈哈哈，比夹逼更逗。
我觉得你说的应该是这个的推广——闭域套定理
我们老师强行改成了迫敛准则
直接不讲
qiqi你又调皮了
qiqi答题了
奇奇
哈哈！！贴吧经典表情这个绝对是正确答案！
魔性！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
赢了
哈哈哈哈
66666
滑稽
卧槽奇奇你这么坏
哈哈哈又想起那瓶19.8万的可乐
我也是想起那瓶可乐！
干得漂亮
20块钱怎么够
想想真是大快人心
万一他再来题主家把新买的电视弄坏了怎么办呀
想的好周密！
我想起了那个熊孩子可乐泼钢琴的故事
求详情？
我qi腹黑
熊孩子:呵呵，又来这招？上次钢琴的事慢慢再跟你算。
干得漂亮，我要关注你，2333
那就给200
然而熊孩子去下一家划花电视屏幕后，主人给了他100
熊孩子内心os：那个叔叔真抠才给20
少侠 好武功  是在下输了
哈哈哈哈
Ginkgo biloba
你一直很介意或者后悔自己选择了生物专业？
雅思口语考试考官问我你的国家都有什么树，我脱口而出Ginkgo biloba。考官愣了一下，然后在他的板子上写了个5
21世纪是生物的世纪
灭退保
小学五年级的时候，自然课上。也是被老师深深伤害了。那么喜爱生物的我，最后竟然沦为文科生。为人师表，真得很重要。把坏情绪发在无辜学生的身上的老师，是人渣。
你需要的，是区分你感兴趣的到底是生物学，还是博物学。
这么后悔？那你有没有跳出坑？我一直在想这个问题……到底跳不跳
跳
黝黑→_→
高二对生物感兴趣，有什么建议吗？
已经入坑…哎，二十一世纪不还分前后期么(´･_･`)
学建筑的。
黑的漂亮
我小时候我妈经常给我讲植物学名就讲过这个词！现在记不清了，是白皮松还是银杏什么的？
射友还脚臭么？
qiqi认真答题的样子好帅
多大仇，哈哈
多大仇
竟然没想到最后还黑了一把……
哭瞎了…
哈哈哈哈哈多大仇
还上什么课啊 ！直接把彩票开奖记录记下了 ，人生从此改变！！
什么意思啊。。。
哈哈哈
黑的好！生物狗苦逼的很啊真是谁学谁知道
试试看高三还喜不喜欢～然后去实验室（真正做实验的哈并不是高中实验课的）搬搬砖体验一下
花式黑专业
一黑黑。。。。我数数
于是成为了栋梁之材
不会轰炸自己的陆军啦。陆军自己就该有无人机的，要什么坦克车。
希望牢老爷的无人机炸我等屁民的时候别用白磷弹就好了
驾驶无人机？你是说蹲家里打电脑呗？
首都柯路桑各高校青年学生在庆祝克隆战争结束的游行中打出了"尤达您好"的横幅
具有绝地特色的社会主义
你们这是想干什么？尤达大师可是会英灵化的！
我们要找一些对马克思主义具有敏感体质的人
不要动不动总想搞出大——
666666666666666
没有毛选五吧
基本法…
等等快递来了，别跑得比香港记者还快
庆丰四年，大阉之患，又祸神州。
三个代表，八荣八耻，十六字核心价值，一个都不能少！
嫖相膜得让人猝不及防
三个自信四个全面
深刻，实在是太深刻了！！！掌声，雷鸣般的掌声————
这其实是毛选的内容吧……
前面的是毛选啊没错，你看看最后面几句
。。。。。。
这个好笑
有些字句是用主席在58年6月29日在中央军委的讲话套用的。但主要的部分是模拟的主席的口气。
活着不好么？2333333
这么好笑的不转给我，哼
你对膜感兴趣…?
小伙子，你活的不顺心吗
 太师果真是出将入相之才，这个给领导写讲话稿的能力杠杠的。
你们还有时间点赞评论啊！快跑吧！
啥事儿都能扯上，联想真丰富。莫不是这帖子就是为了这个回答而发的？
二十四字核心价值观
收藏了会不会被搞出个大新闻
是绝地武士团，不是绝地武士军队，并不认为绝地武士多了有什么好处，基数大了还不是给西斯送人。
吼啊
卧槽你们这是辩论？！！
你有没有爱上我
一定是我想歪了
单纯的我看了看问题才明白
表演赛一般都污的～
辩论团真的最污了(ง •̀_•́)ง
我是看见zju进来的，学弟好
哈哈哈哈，对方辩友把美只定位在性上面恕我方不敢苟同啊
学弟们脑洞开的不错。。
这是辩论赛？？
哈哈哈哈哈哈
怎么断句？
哈哈哈哈哈
可怜的某黄
真的需要快动作
hiahia那场表演赛记忆最深刻的是 执己之手，与手偕老。我浙真的是╮(￣⊿￣)╭
然后对方一脸纯真的：“性？”
再也不能正视这首歌了  
看过很多辩论赛都很污hhhh
哈哈哈哈哈笑死了，说那个你有没有爱上我的小伙伴站住别跑
不能正视这句歌词了⊙ω⊙
之所以宁愿回家慢动作也不愿意进展太快正是因为我珍惜这份美丽啊，难道对方辩友认为让对方帮你左右互博是最美的咯6666^_^认真脸
确定只要重播不要快进吗
难道不是唱出来的吗
慢动作。。。。。。这哥们儿阈值太低啊 
哈哈哈哈哈哈ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ够欢乐
一个挣扎在ZJU的小小学渣…
完了，这歌以后没法正视了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太污，果然666
有些人送的我杀他的心都有了，只能一秒十喷让他心态陪我一起爆炸了
打开这个游戏就是 世界在与我作对。1v9。(´･_･`)傻逼队友传送家园卫士闪现抢五杀。
深有体会，看着玩电竞那些唾沫横飞脸红脖子粗的样我的内心是骂傻逼的。然后某一天陪我老婆玩被老婆坑的把显示器砸了。
哈哈哈哈，深有体会。跟办公室一小伙子关系不错，就跟风一起玩lol，刚学习阶段他老骂我，吼我，我心里一万个草泥马，觉得他一点不绅士，对一个刚毕业没多久的姑娘家大呼小叫，后来入门了，有次我把他的水杯及桌子上一切不值钱的东西都砸了
我不玩网络游戏真是一个明智的选择
我弃坑 就是因为意识到自己玩了以后戾气太重
生死看淡，出草就干
然而似乎玩dota的并没有很明显的同类现象，呵呵
这波强行黑给满分   这样的言论真是仿佛刻意逗我笑
嗯 刚开始玩从来不喷人，后来实在忍不住什么脑残我的天，送成狗还指点江山
心态很重要
已出坑。。。
玩了一个月以后，开始熟悉流程就戒了，因为坑太多了
良辰在此
lol=low啊low
我体会到了这个世界深深的恶意
+1
反正我心疼蛮好的。被坑了不骂。坑了别人怎么骂我都不激动(๑•́₃ •̀๑)
那被坑了还被骂呢
呵呵你开心就好
恩恩，都是游戏何必较个高下，都有喷子，玩外服喷子一样多
哈哈哈
hhhhhhhh被你一说我都不敢玩了，万年专业拖后腿，我为自己带盐。
我还以为只有在贴吧会有dotar秀优越呢
又可以看见秀优越的
额，好有道理的样子
快播
恩，不玩游戏都不爆粗了。
入门后脾气越来越差，整个人都不好了
哈哈 摔键盘(๑ŐдŐ)b 多跟朋友开开黑 这样输赢就能看淡了
对不起，既然谈到牛了，那我拒绝参与建设中国特色社会主义
一位记者采访一位农民：如果你有一千万，你愿意捐给政府吗？
农民说，我愿意
记者问，如果你有一头牛，你愿意捐给政府吗？
农民说，我不愿意
记者问为什么？
农民说，因为我真的有一头牛
hhhhhhh
现在还没有要整头牛呢，只不过要个牛尾巴而已，想想知友们要牺牲别人提高社会效率时各种资辞，到了自己就各种哀嚎
哈哈。赞
你愿意为提高社会效率做贡献你自己提高，别带上别人。临街小区脏乱吵挤就不说了，小偷和人贩子也会喜欢临街小区的，去年宜宾有个富豪被绑架之后被逼杀了一个女服务员就是在一个没有围墙的富人小区出事儿的
哈哈，你哪里看见我支持了，我是嘲讽那些喜欢牺牲别人利益给社会带来效率的人，不要这么急燥
这次确实是牵涉到许多人的利益了，国家突然来这一出也太草率了
草率？保护别人的利益也是保护自己的利益，昨天他可以牺牲工人，今天就可以强拆，明天也可以把你们家楼下变公共道路。
倡导街区制=把自己[已经]买了的公摊面积捐出来？？？倡导街区制就不能是[未来]的小区不再封闭也不再收公摊面积钱？？？如何推导出知友是要通过“牺牲别人”倡导街区制的？？？
请不要强行解释我的话，也不要看也不看就强行对号入座，看清位子的条件，在想想符不符合再坐
前一阵子出租车司机罢工的事不也是把已经买下的特权取消掉闹出来的？那次的氛围是啥来着。不过这次宰到自己头上了而已。
噢，那么如果不是很麻烦的话，我想听听这句话的官方解释：“想想知友们要牺牲别人提高社会效率时各种资辞，到了自己就各种哀嚎”，看看在这个问题的语境下，您这句话的意思和我的理解能有多大偏差
”有一些知友们啊，在之前牺牲别人的利益的一些事件时各种支持，现在到了自己身上就各种理由反对。“
所以我要讨论这次的小区开放问题，就必须去把上次的出租车问题的起因经过结果，所有影响力较大的言论和网友态度复习一遍？出租车事件是回答题主问题的必要条件吗？出租车产业的利益结构和居民房产近似到可以等效地用来讨论这次的问题吗？
类似的问题，只是因为一个对自己有利，一个对自己有害，就表现出了截然相反的表现，这是一种什么样的精神呢？反正和知乎上主流的精神是不一致的吧。
至于是不是要开放已有街区，请你回去看看原文件好咩？
哦，比较起来看似您前文没传达的是“[一些]知友”和”在之前的一些事件“这两个信息，看起来想不“强行”理解您的意思还挺难的
我虽然记不住太多关于出租车事件的信息，但是还有“该事件的舆论信息量挺大的”这一点印象，您给浓缩成“只是因为一个对自己有利，一个对自己有害，就表现出了截然相反的表现”，我不太赞同
回复了你，你又要来咬文嚼字，理解出了偏差还要找个借口。不会再回复你了，你爱怎么想怎么想吧
给您点个赞
“已建成的住宅小区和单位大院要逐步打开，实现内部道路公共化”
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ瞬间get到了
不好意思，中国特色社会主义已经养活了你几十年了
出租车的特许营运被滴滴打破的时候，都在说出租车该奉献呢。人家营运证也是几十万买的，比公摊花的不多多了
不能是，因为文件里说了。
不是牺牲谁，而是根本不管你是不是违法就要上。这拆迁思维太明显了吧。
你让我想起来问题《中国的城市规划是不是出了问题》下的某北京女，死活不承认北京是因为城区太小，小车太多，小车使用率太高，非得认为可以开放小区解决问题（实际上并不能）。你们俩应该好好撕一把
秒懂
养活别人的是人爹妈
他已经从当年的一根筋发展成两头堵了
给我找个姑娘（胖的还是瘦的？），给我找件衣服（西装还是制服？）...
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
老郭这是两头堵
一语道破
哈哈哈哈哈
我已无法反驳
赤果果的仇恨
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
让你不戴帽子！！
哈哈哈牛逼
郭有理啊
你和我一同学同名，不知道是不是他 
你这么说完了我该怎么回答你............是or不是？
你这么回我我就知道你不是他了 
哈哈哈哈哈哈哈
hi哈哈哈哈哈哈哈
一个说相声的，不研究相声研究上兵法啦！
妈妈问我为什么顶着屏幕傻笑
坐上来，自己动！
你解释一下解释一下，你闭嘴
好贱啊～
好机制啊
我觉得你最可爱
最赞同你
那么问题来了你买了office365了吗？
我的好像是10T，是365用户都这么多吗？
一般是1t
买了。
365用户是10T
1t不够用？
当时微软说要砍容量，吓得我又买了一年的家庭版( ▼-▼ )
其实是无限 分次到帐
记得X1要出来那会，微软准备加上各种作死的措施。（记不得具体什么了，反正玩家讨厌啥他就准备搞啥）然后被玩家狂喷，微软扛不住了就说取消这些措施，但是给人的观感特别差，各种自己打自己脸。
而且微软作死，X1比PS4贵100刀
倒不算贵一百刀，主要是捆绑啃奶政策，本来都是一个价位，结果加上啃奶就贵上这么一百刀
我就是365家庭装呀。为什么只有1T?
365家庭用户只有1T。
这又不是够不够用的问题。
我的真的有10T啊，不骗你们。
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//i12.tietuku.com/f69604de986aedd0.png" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">http://</span><span class="visible">i12.tietuku.com/f69604d</span><span class="invisible">e986aedd0.png</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a>
比较有名的好像是单机游戏不联网不让玩？我不玩游戏机都被人倾泻过……
全程联网，实体游戏不能二次出售
传说中的“见好就收”
看这描述更像是【过河拆桥】啊。
绑架用户，一贯如此。
买了
吓得我赶紧让朋友注册了新的steam，买了一个全新的守望屁股。
好像根据时间 不同区域会不一样，但最后慢慢都会增加到10t
it行业都是，出了google
保安小哥的s型身材是怎么练出来的
保安哥说，其实，我也刚退伍……
警察和城管的区别
没有对比就没有伤害 
这是保安，不是警察
说句实话，很多人都不知道这其中的问题就嘲笑警察，我是警察家庭出身，家里全是干这个的，多少了解点，很多人只看到武警站得直，这是因为他们2个小时一班岗可以轮换，而警察站的斜，是因为这种武警都派的活动一般都属于一级安保，警察都是12小时一班不休息的，就算不上班也是随时待命的，所以他们没办法站的像身后的武警那样，图里的武警可能是刚上岗，也可能是快结束了，图里的警察可能已经站了6个小时，也可能只有1个小时，就算同时上岗，武警只有2个小时，警察还有12个小时，所以没有了解清楚前，不要随意的去评价，谢谢
讲真，我以前就是武警，现已退役，说实话一动不动直挺挺的站军姿俩个小时绝对是一种自残行为，我有很多战友包括我退伍后都查出腰肌劳损，重点是我们才不到25啊⋯⋯我们一班岗确实是俩个小时，可我们每个人每天至多都有三班岗而且期间还掺杂着各种体能训练，（加一个夜哨）， 警察也很辛苦，但也没有上面一个答案讲的那么苦，您毕竟是警察叔叔⋯⋯  我们其实也想放松下，可后果很严重（真打我就不说了好么），我不是说武警比警察苦，是想告诉大家其实都是正常人，能坐着谁也不想站着，身在其位不得不为之。
我也是想到这个
哈哈哈哈简直笑die    
左边是武警，不是警察。
海～带～啊～～海～带～～～
高下立判！
武警不是武装警察的简称么。。。
武警是军人，跟解放军同类。警察是公务员。
同学们，这个是军人和警察的区别。不是警察和保安的区别。。醉了。
也有可能是协警
真是醉透了，武警就是武装警察，只是服役和工作的区别而已。另一个看警衔就知道是保安了，实习期都是带拐的学警衔，转正后都是授三司有斜杠的。口口声声说军人和警察的什么居心？
原来是这样，谢谢
武警同属解放军序列，请自行百度
哈哈哈哈哈哈哈
你要严格来说 并不属于警察也并不属于解放军
只有我觉得左边小哥的嘴型好萌嘛~
武警不是警察？
都太瘦了啊，多吃点，。。。。。。。。
警察家庭你还看不出他不是警察？

再者，跨立或者双手提档也比这个舒服
不知道你是无知还是故意黑警察，请你看明白警衔在说话好吗
当然不是。
左边武警我知道。警察的制服我不熟悉，我查了一下，右边的警衔不是一级警员么。不对请指正。
警校招考进来都是大专或本科文凭，转正授三司，授一级警员除非是最早的部队转业来的，但是多年前已经取消这个途径了，而且你看他像是部队待过的么？再说协警的人数远超过一般人的想象。
我就不骂你了。武警不是警察这没什么争议。自己百度。
事实证明真的很有效，刚艾特完轮子哥没两分钟就被赞了⊙ω⊙
你的计划可以开始了，轮子哥已经点赞了233
轮子哥……一炮走红……
上图给鉴定一下~
已经开始了么（手动斜眼笑）
有男盆友了没
就是我！
哈哈哈哈哈哈哈哈get√
轮子哥才是最大杀器。
那个冰淇淋杯子是烧杯对不对⊙▽⊙
目测要火，留待观察
好像听起来怪怪的
哎？不是啊
你已经成功引起了一波轮带逛
阿阿那我看错了（倒地_(:_」∠)_）
剧本已写好～
看你这个回答我好像知道这个小公举的问题所在了
诶？
轮子哥有一个脚本，at他的内容如果带了一张美女图片，就会推送给他，至于怎么检测美女图片，这就是他的功力所在了
66666666
轮子哥算躺枪吗……
真的吗2333333
求闺密联方_(:з」∠)_
我现在就缺一个外国友人了
配图应有说明：对自己要被卷入一个宏大计划毫不知情还在默默玩手机的闺蜜
轮带逛
突然有点心疼
轮子哥是谁
你要火了
需要助理么 亲
辛苦你了。。。囧
哈哈哈哈哈
难为答主啊……
好丢人
答主不伤！
2333333333心疼答主
难为答主了
摸摸|´・ω・)ノ
答主心里苦啊
我尴尬症犯了
23333
os：妈的智障
其实从题主的描述来说，他只剩下身份证和高考加分的时候是朝鲜族了……
儒生，这就是你们民族内部矛盾了。。。你这'族人汉化程度比我都完整
息怒
心疼答主 233333333
请问你是朝鲜族人么。。
他是韩国人
不是
这是你们内部矛盾哈～哈哈
爽
好丢人……
略尴尬。。233
答主 摸摸头 (￣^￣)ゞ药不能停
估计题主此时的内心是崩溃的
我似乎可以理解某些海外华人内心疯狂厌恶中国是怎么一回事。
心疼
啊啊啊尴尬症犯了
多学点外语有好处啊，玩H1Z1大逃杀用的上。否则 ，遇到坟头对喷的情况，只能Fxxk，也没什意思。。
心疼你
偶尔让我亲爱的吃我下面！……你故意的吧！
你在说什么我完全不懂
看我头像，这就是主人给我下面吃呀

孩纸你地思想是不是有点儿。。。黄？
是挺可怜的
那天应该是我人生中看到小鸡鸡最多的一次。。。。
后来再也没有那样的机会了
如果那时候我懂事我就会告诉那个小男孩：
你这么小就对小姑凉耍流氓你未来媳妇儿知道吗？
你还没说看了这么多大鸡鸡的感受...
请问您：洗澡的时候也是大鸡鸡？？？
评论看得我真是……有点醺啊……
你现在有一大把
。。。还你这样说我家主人会生气哒～
只能说有个大的胜过有一大把
评论区才是精华 
对！我想说的就是这个意思！
一鸟在手胜过众鸟在林嘛
那么小你爸就带你去见世面了╮(╯▽╰)╭
你看过的屌大概比我一辈子看过的都多（关注点
666
gggg
我说的是大人的鸡鸡。。。
说实话不记得了，那个伤害太大了，我全程都在想为什么大家都有小鸡鸡呢？怪不得麻麻告诉我幼儿园里尿尿要避开小男僧。。。
233333333
哈哈哈哈哈哈
一把大的胜过一大把的
一把大的胜过一大把的是条汉子
汉，相当汉。。。
好汉您也是位狠角色啊
兄弟过奖了
原来您的见世面就是去看小鸡鸡呀～
可惜以这样的说法我小的时候才见过世面，现在就专门看一个啦～
突然好庆幸没有被爸爸带去过男澡堂洗澡(ಥ_ಥ)
大写的心疼
哈哈哈感觉你比我们多一次人生体验
评论里黄段子横行啊
签名掉得不行
额。。。如果硬要这样说的话。。。
可是我看了这么多并没有什么卵用啊。。。
我拍案了
机智到
这个真是机智
这个女生不会就是你吧！
替考不是啥好事，但这反应确实绝了……
临危不乱，可成大事。哈哈
国安部门需要这样的人才
说不定父母真离婚了，不然很难想到吧
厉害
机智
赞！
可能真的离了。
绝了！
这个真特么机智！
请收下我的膝盖
牛逼
牛逼
真的好机智！
机智
没有啦，但是她父母经常吵架是真的
绝壁不是啊(￢_￢)
所以心里是想过这事情的呀，改姓也想过，脱口而出就有可能了
想起《雷雨》，平儿~凭什么~
厉害
机智
我也有过，帮别人带考试，小学时候，要写父母名字，我跟我那同学一个村子的，可惜他父母离婚，我不认识他妈妈，自然写不出。老师看到后，问我，我不想说我父母离婚。因为我觉得这是对自己父母不好。所以就露馅了
不能更机智！！
这么机智，我要把她上交给国家！
为什么我看到这个差点哭出来
把她交给国家！
这个应该放在汉语勃大茎深那个问题下面。
和 光阴似箭 联用更佳
弄滑皂人
基缘巧合
奇尺大乳 胸怀大痣
‍以茎制洞‍表示‍不服
此乃大胸之罩啊！
楼上好污，楼下也跟着污吧。
皂动不安
茎待佳阴
差点想不起正确的
你叫我做甚？
我召唤的不是你，而是千万颗和你一样皂动不安的心(๑•̀ㅂ•́) ✧
油嘴滑舌
噗..
随鸡硬变
一命污乎
评论太污了
汉语言波大茎深
字典已撕没了
我下面给你吃
激♂情四射
评论精彩  
汗血鲍马！
你要乱改字好吗 所以 日久见人心
草奸人命，你们...
撕字典
评论早已无法直视=_=
矜持一点
狼被围奸
最后一张…
钟老师又是一代图王啊
钟老师！你够了！你知道在办公室点开有多解释不清吗！“事情不是你想的那样，我只是在以学术的角度来观察脊柱立线！”谁信啊！！
没眼看！
就你图多
竟然还有项圏！
最后一张。。。
最后一张好厉害
.........................
大写的污！！(๑•ั็ω•็ั๑)
最后一张图太厉害
最后…简直要心理阴影
已经不好再硬了。
大写的服。。 怎么拍下来的。。
最后一张不明觉厉啊！
最后一张还有舌钉乳钉啊
符合题目
会玩
我的眼睛！
噫
观察细致…
屌，就一个字！
技能get
亮了
这是怎么拍的..
卧槽！！！！
我在办公室啊！！！！！！！
！！！！！！！！！
！！！！！！
！！！！
一看就知道你是学医的~
就说是学术报告啊╮(￣▽￣)╭
已瞎。。。
记得是老外一妹子干出来的事儿
不知道为什么～想笑！
会多喝几杯的妹纸,,,同桌的男生还会把她当妹纸么?
正如“不打扮成那样讨好女人”的男人是抠脚大汉，有妹子会喜欢么……
想笑请赞！
哼！竟然求赞
理当如此
切，我才没有～
Get

笑炸了
哈哈哈哈确实把持不住
把持不住是因为单身太久的缘故
那女人应该怎么打扮？
竟无言以对～
zsgr
会啊~~
这真的是女汉子么哈哈哈
为啥觉得那位哥们表情猥琐哩
说到底，还是意淫
因为男人都想要客厅里的玉女，卧室里的欲女，这个意思？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嘘，她长了一颗绿茶的心
哈哈哈哈哈
我觉得这哥们肯定很帅 我们来赌？
 好，等答主揭晓。
所以我喜欢不太会打扮的女的。
哈哈哈哈哈哈哈就是这样啊！
男人不喜欢外表性感的女人吗
李菊福
容易树敌，名声不好，男人不会认真。
我就是想给你赞，就是这么酷。
原来长寿的秘诀如此简单，哈哈哈！我向天大笑三声！
乔布斯是自己作死，他不相信现代医学，搞印度的什么素食草药治疗，就跟中国一些原教旨中医粉一样。结果错过了手术时机。
非常赞同大神的观点，2个字有钱，就隐没了多少表象背后的真相，（除去一些长寿之乡等等特例外）试问一下普通老百姓 每周运动四次并且每天练气功，每天都要游泳和打高尔夫，从来不吃任何补品每天坚持游泳半小时，早餐只吃水果晚餐只吃玉米芋头，每天要吃20多种水果蔬菜。。。等等方式，就能长寿吗？基本不可能，因为人家有银子，定期会有顶尖医疗团队进行全身检查，包括各种可能存在的疾病风险，会有专门的医疗团队时刻关注他们的健康医疗状况，普通人呢？连看病难的问题都没解决，就想通过同样的方式，基本上就是作死，认识的很多人，都是小病不看，结果托大，大病再看，结果治不了，最后命没了，不是不去看，而是看不起，这样的现况下，连健康都不能确保的情况下，盲目比较那些养生方式， 那得看你命有多硬了，还是那句话，有钱长寿是福气，没钱长寿是罪过。
真理啊
霍英东83岁死掉了，算长寿不？
666
能续。。。
好好好！！！我信了！！！
励志了整个答案，看到最后一个字哭了~T_T~
逗，哈哈
有理有据，令人信服（滑稽）
我竟无言以对
原来是这样啊！
最后两个字应该加粗黑体
有权也可以
特别是曾经谈笑风生的有过
猝不及防膜
哈哈哈 就是这么简单任性粗暴
加宋美龄
而且还要有闲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
那如何解释乔布斯的早逝
有钱有闲才能活得久！乔布斯人家是个工作狂哈
何鸿燊不吃补品？传闻何鸿燊小便都是千年人参的味道呢Ծ‸Ծ，不然前两年就挂了。
10年后，他的蛋糕上有100根蜡烛，而这只是个开始…
高于男性平均寿命不少了吧
张学良到底有多少钱？
愿望很美好，结论很残酷！
可以
那么，请问哪里可以买得到呢？
你把牦牛的宣传改了一下吧
嗯，假如有哥斯拉的话养殖真是个好办法，只吃核能不吃饲料的优质肉源到哪里找去。
哥斯拉的脑壳你不要挑………………
一本正经地胡说八道
鲢鱼头，鲤鱼腰，哥斯拉的脑壳你不要挑。 
好久没看见这么经典的一本道了。
一本道
咦 这位朋友问得好 我这里正好有一块，不要三四千，不要一两千，只要998，998 998哥斯拉五花肉带回家
头一回在知乎看到这么正经的答案   
请问有没有出逃祸害百姓的风险？我离你们养殖场挺近的
不论你是何方禽兽，都逃不开中国人的食谱
要不是我知道哥斯拉长什么样我差点就信了
哥斯拉的皮最近几年销量也挺好，LV啊Gucci啊都推出哥斯拉真皮包包了。
哥们儿，食用哥斯拉这行不怎么赚钱，还是转行到我们哥斯拉宠物店吧，贼赚钱！现在的富豪就好这个
无效
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
23333333
我竟然信了 
人工授精?我记得那货是雌雄同体啊
哈哈哈哈哈哈
后面的二维码呢
那么问题来了，哥斯拉长大不吃肉？
一本正经
好像尝尝涮火锅是什么味道的
一本道
一派胡言，我非常气愤
猝不及防
论中国吃货
<a href="//www.zhihu.com/people/a0acea242740de958389f1a103f03e9d" data-hash="a0acea242740de958389f1a103f03e9d" class="member_mention" data-hovercard="p$b$a0acea242740de958389f1a103f03e9d">@Simone</a>
出售野生葫芦娃种子
笑死 虽然看过很多次这种手法 但每次都被逗笑
不费电，我也是用的Chro
纠结于怎么点确认的，你们不知道chrome黑科技吗？监测到即将断电会自动发布内容，体现了对用户的关爱。
终级黑！
黑得漂亮
太牛了。
黑的漂亮
黑粗翔！
逼死处女座系列
黑的漂亮
手机吧的吧哈哈
能打出言字旁也是厉害
在首页我还特意点开答案看内容
讠
不过"发布回答"是怎么按下去的呢 233333
节操碎了一地
认真你就输了
请参见23333 这段子我懂
打不出言字旁也没关系…
黑的漂亮
黑出翔来了
我把这个理解成打字没打完就按发送键发出来。
这个梗每次都觉得好笑
真不费电，我现在就在用Chr
我还当知乎出bug了，刷了好几遍
大水x，抖机灵！
怎么发送出来的回答，聪明误了吧
黑的漂亮
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
黑的女
早20年大家还不知道程序员是干嘛的。。。
20年前是1995年，那时候的程序员都能算半个科学家了吧。。
比1995年再早20年的程序员是不是就可以算一整个科学家了
程序员是程序员，科学家是科学家
因为是知乎啊，程序员有密之自信
大跃进大饥荒时有俩词语：科级干部叫“豆奶干部”，因为他们能吃得上大豆和牛奶。处级干部也叫“肉蛋干部”，因为他们能吃得上肉和鸡蛋。而当时的技术员也就能保证饿不死而已。国家有难时才看出谁是特权阶层
不管你选取何种评价参考，收入或者社会关系还是发展前景，现实生活就是人是社会性动物，社会关系就像一张网，每个人就是网上的一个节点，越往中心去你与其他人的联系就越多，你所能影响的人就越多。很多职业也是这样的，职业行为对社会生活的影响越小，从事这个职业的人就越容易边缘化，就如你所说的高级IT精英，你把程序写的再好，与老百姓实实在在的生活没有直接必然联系，在他们眼里，你有出息但是不如公务员对他们实惠，因为你处于社会关系网的外沿，你周围的关系线大多以专业和工作形成，而这些关系线对应的点也是和你同样从事程序设计的工程师，而公务员因为工作形成的关系网对应的几乎是社会生活的方方面面，就医就学办证办税等等，他的影响效应要大很多。其实你也不必纠结于此，人各有志，你如果是个醉心于研究的人，你不会在意别人的这种评价，而如果你特别在乎这些，你也可以去尝试考考公务员，现在公务员系统的公招和聘用还是给了科技界才俊们入政的机会的。
创建于 2016-02-14
著作权归作者所有
对
考个玩笑，不过95年在中国做程序员可真是挺时髦的。
是啊，赶上好时代了。那要是晚二十年呢？
95年的程序员啊...那是求伯君那个时代的哎...比雷军还早点儿...大陆一共厉害的程序员也没几个啊...但是那会儿的“科学家”可是不少哎
戳中笑点
现在大多数人严重，投行比公务员前途太多了～～
不过中直是个例外
进步了
因为当时对自己的科技迷之自信，现在国家需要黑科技弯道超车。豆奶肉蛋到现在谁记得，人各有志。
早二十年中国有几个程序猿？
我记得20年前是比尔盖茨大行其道的时代，起码大学毕业生里普遍觉得微软程序员要比省委办事员有前途！程序员与省委办事员差距越来越大，恰恰是HW时代以来的现象。
二十年前你说程序员的话 农民会问你 程序猿？跟山里的猴子差不多的动物？
是啊，说的对，社会在进步。
23333
现在吃官粮的那个不牛逼！！！！！！
哈哈，二十年前，可以和农民伯伯说，我写一个程序能赚十万，农民伯伯应该会努力把女儿介绍给你的
这一波黑的太狠
现在做程序员相当于10年前房地产销售的感脚，那就是听上去这小子赚的应该不少
三十万的程序猿攒攒钱能合理合法移民了，四千块的公务员要移民大概得 - - 
一定是过来人
这么一说好像有点自信了…
作为程序员我不敢跟甲方吼，不敢拖延，不敢不干事，还有很多不敢
程序员就是青年劳动力，随时都有可替换的青年力量，年轻人比的都是当下
95年的程序员 现在都已经在舞台上面卖手机了
锁是用来防好人的。
就算不贵，把别人的书泡到水里的熊孩子也该揍
您这圣母当得真有水平
全套得占小半面橱子，孩子是怎么泡的了的？扔池塘里吗？：—)
这种东西怎么可能不好好放着呢，而且你看到一堆摆在一起的书会想把他泡在水里吗
我的书也被泡到水里过，虽然没有答主的贵重，但也是我淘了半个月又等了半个月终于在过年之前拿到手的宝贝。看见它泡到水里，问谁谁都不承认。我在大年三十的晚上猫屋里哭了N久，谁劝都没用，饺子都没吃。从此，我不管离家多久多远，不管是谁借我的书都给我打电话得到允许才敢动。
我的天心疼答主
这熊孩子，胳膊都得打断了吧(笑)
阁下竟如此高瞻远瞩，能预先设想到会有熊孩子来把自己的书泡到水里。
还算是明事理的家长
圣母再见。正常的4、5岁的孩子也不会把书泡到水里。
这么说，你家里来客人了要这里藏着掖着，那里防着护着。这里不给进，那里不给进咯
评论区见智商系列23333
谁给你扣帽子了，而且孩子既然犯错就要让他明白，因为自己的行为给他人造成了损失就需要他付出应有的补偿。但是在他没有偿还能力时就应该由家长代为补偿，但也要对孩子进行教育，让他知道他的错误行为为别人带来了多大的不便。
像你这样孩子把别人书泡水里反而还去责备别人不好好放起来，你跟我说，这是谁的锅。
无论这个故事的真实性如何，讨论没有把贵重物品保护好的评论都是可笑的，那家里得放多少保险柜啊，我看次书还得开个密码锁是吧，出门穿身普拉达需要套上雨衣是吧，明明知道宾利那么贵还开上街是不是要害人啊是吧。
哪个脑残父母教孩子书要泡在水里？
知足吧，你是碰见好说话的了，多少家长就是随便道个歉，就是不赔，你又能怎样
第一，孩子不管几岁都不能去［别人］家里拿［别人］的书还丢进水里第二，主人就算是把书放在茶几上，还是得好好把第一点再读一次。第三，价格你可以搜索资料对比，并且就收藏价值来说，很多书已经远超市场价了。而且就算是一毛钱买来的书并且丢在茶几上，请还是把第一点读一次。以上。恕唐突。
评论区真清奇，合着弄坏别人的东西不该赔？因为太贵所以可以只赔一点？照价赔了所以惨失爱物的答主就得感恩戴德地“知足”了？
你家买一三万的4k电视，电视柜放一三万的玉摆件，熊孩子爬电视柜，一脚把玉摆件踹电视上一起坏了，亲戚立马指着你骂说“你就是故意把这两样放那坑我家乖宝宝的，什么人啊这是，这种亲戚不要了，宝宝我们去吃蛋糕”
恕我直接，你的观点就是孩子小天性使然，所以做错事情有可原。然而孩子从小就应该接受正确的教育不是吗？从小就应该告诉他，别人的东西不可以乱动。不接受正确的教育却把锅推在年龄身上，再恕我直言一次，正是熊孩子的熊家长的逻辑。而我们反对熊孩子就是反对这样的逻辑。
有人拿刀捅死了人，你要怪刀匠把刀做的太利了还是要怪五金店把刀卖给凶手了？
同意，看熊孩子家庭成员素养也不像是能教出熊孩子的家庭。熊孩子的确该管，但贵重物品的保管在有客人来时应该更加注意才对。知乎因为对熊孩子的偏见，而忽略主观原因可能存在过失，我只能说:你乎，扣更多的帽子。
书在自己家放着，被熊孩子泡了，结果一堆圣母上来就骂答主没把书藏好，感情圣母家是儿童乐园啊？去了熊孩子就该人家瞎造了呗？！
我看评论区有几位很有养出熊孩子的潜力嘛！
因为书贵，所以怪答主没收好，还有说答主居然收熊孩子家好几万的（如果能看清楚答主的回答就知道答主不要钱只要书，那好几万是熊孩子家修复和补齐书所花的钱）
我想问上面诸君，如果熊孩子是把答主几百块的书给泡水了，那是不是你们就不会怪答主没收好了，反正几百嘛，赔得起。

最重要的一点是，答主从始至终都没有说他的书放哪，然后被熊孩子给弄出来泡了的，你们是怎么脑补出答主没收好的呢？

再说，一套书现在市值10万却并不意味着它的主人要把它锁保险柜里，它的价值和你们认为它应该在哪是否放好没有任何关系，同样，它放在哪里也与熊孩子家需要承担责任没有任何关系（你要拿贵重物品碰瓷这种事来说就没意义了，与答主这件事的本质就不同）

所以，你们可以给答主“以后把此类物品收到（锁到，藏到）熊孩子碰不到的地方”的建议，但你们不能把锅强行甩给答主，怪答主没收好。

另外，作为一个曾经到父母朋友家也喜欢到处乱翻的熊孩子，给你们这些天真的人普及下，除非是锁保险柜了，不然就没有熊孩子翻不出来的，虽然我不祸害东西，但是这行为也很令人讨厌，所以被父母揍了一顿后，这毛病就治好啦！
再啰嗦一下，不要说把书泡水里了，就报刊亭买的三块钱的杂志，你要是能给我折个角，我都能叽歪得你三天吃不下饭！没错，我就是那种不能让书有一点损伤的人，你要敢泡我的书，我能把你泡水里
逻辑感人，多少被熊孩子祸害的人都是因为自己心爱之物被糟蹋。照你这么说只要所爱出了事那就是自己没放好，他们全都不是爱惜自己东西的人。到头来心爱之物受损还要受你这等站着说话不腰疼之辈一句——“看来也不是什么爱书之人～”。你怎知答主没有把书放到该放的地方？退一万步，答主还没有在自己家里随意摆放自己书的权利吗？答主是故意把书放在水边引诱小孩去泡是吗？什么叫“居然被熊孩子碰到”？“还全部泡水里了”？你知不知道熊孩子之所以被称为熊孩子是为什么？
我并没有说熊孩子没错，我的观点是父母在招待熊孩子一家的时候，不应该让熊孩子进入你的屋子，因为里面有易损贵重物品
我是觉得不可能杜绝熊孩子的存在，家里也不能不招待带了熊孩子的客人
得嘞，受教育这么多年只听过家长老师反复告诫去别人家不能乱翻，没听过所谓待客之道还要求反躬自省的。你要扯上待客之道那就好，个人自由，您爱怎么待怎么待别跑知乎来说人家答主怎地怎地：）
看了一圈…这个我服了…
尤其是女朋友的
虐得我猝不及防
这个答案真赞
good！
那我单独去答一条吧
服了
哈哈哈，所以要舔一舔才好
哈哈哈哈
佩服
哈哈哈哈
哈哈哈
这个答案我给99分，还有1分怕楼主骄傲
还有辣条
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈服气
66666
嗯，还有酸奶盖
哈哈哈哈哈
服气
同理 辣条
哈哈哈
必须舔
原味薯片吃到最后会腻 那时候的手就比薯片好吃一百倍
莫名好笑
正在吃薯片的我默默舔干净了手指☺️
吃辣条也一样
666
薯片味嘎嘣脆
666
一个人的一生能遇上几次火车急刹车？
黑科技
6666666666666666
刚需
U型枕已经成了我居家旅行必备
23333333333333333333333333333322222222222222222222333333333
这小伙子治百病啊！
这过安检铁定要被查
应该可以带上去  摄影三角架也可以
第一个。。。急刹车怎么办。。。
看完这几幅图，立马就能感受到困了能在床上睡觉是多么的幸福！
第一个不会勒到脖子吗
666666666
恍恍惚惚恍恍惚惚
233333333
“不好意思让一让”
最后一个……胸大的妹子怎么办 
自带减震吧
这踏马才是黑魔法啊，其他回答都稀疏平常了。

呵呵我想发个鼓掌的表情发不出来哪，初来乍到不知道不能发表情
发不了的 哈哈
我一次火车遇到三次
好吧看你头像这只猫  估计是第四条命了
神器啊
真魔法
我还能说什么（手动再见）
九条命剩下的不多了
中央10播过这个，节目是叫我爱发明还是什么等我，反正因为无聊这期节目看过好几遍，印象还挺深的
简直碉堡了
虎啸山林啊哈哈哈
我懂了，B2轰炸机。。。
这虎啸山林真是栩栩如生啊
说实话我想买一幅虎啸山林图
楼主我一眼中意那副霸气的虎啸山林图，怎么卖，我出两包辣条够不够！！
大哥，跪求尤达望星原图，我要挂在客厅里
答主的收藏还是很有品位的。我特别欣赏那幅《尤达望星图》，但估计现在是星球大战热映期，价格会有所需高。想等等再入手。
弥赛尔呢？！滩科呢？！
貌似作者有开淘宝店的
新山海经画的是啥？
像是回力标，看不明白。
因为雾霾看不清楚的大鹏的翅膀吧
前两张画的真不错啊！！
那个虎啸山林很萌啊！！！
嗷～
第一幅有意
被虎啸山林图萌得不要不要的
第一幅我差点就信了~
笑喷了，抱歉了同事们。
很好奇这些图是怎么产生的   求解答
第三幅图233333是来卖萌的么
毕圆哈哈哈哈哈哈哈哈哈够我笑一天
卧槽把图看成了圆还以为画了个毕方兄弟叫毕圆。。。真是get了个奇怪的笑点。。。
第二张……我一眼以为是圣斗士
尤达忘星图的月亮上有蛤。。
第二张明明是童虎
虎啸山林图很赞
茄子爷爷躺枪，哈哈
这真是画的吗...？我想来一幅尤达大师那个。
淘宝居然找不到《尤达望星图》   
不会发电差评
这么吊，一定不会有女朋友。
我的世界之我的电脑
没有生活技能差评
这就是传闻中的强者我同学嘛？
上门收款的技能点没点，当心西北风管饱。
没有财务差评
辣子鸡不服
其实还有重庆鸡公煲。沙县小吃目光深远呀。
鸡精表示压力很大
搞半天这场风波的背后是兰州拉面，黄焖鸡，沙县小吃之间的明争暗斗
话说我昨天在评论里看到一个热评也说不能忍受鸡剁碎了吃的，我问没吃过黄焖鸡吗？那姑凉真的就说从不吃。
可能也没上过学吧，毕竟学校食堂是不锈钢餐盘~
桂林米粉或成最大赢家
黄焖鸡米饭看来是穷人吃的。还是我沙县国际大酒店高档！
黄焖鸡米饭那块儿不小啦！歌乐山辣子鸡倒是本案最大受害者
谁说的！白斩鸡就是连骨头剁碎的好吗！还有乳鸽烧鸭烧鹅！不说了我去盛碗饭！
不能更赞
哈哈哈哈好机智
这句话简直胡说八道，本棒菜里扣三丝里也可以放鸡丝的好么。
文章里说的是不能接受连骨剁碎的。
上海菜里可能真没有
歌乐山辣子鸡和沾益辣子鸡都是我最爱啊。
哈哈哈
钵钵鸡不服
黑了大半个中国的鸡肉做法……
。。。不锈钢怎么了？食堂不都这样么
好多年前赵丽蓉老师是不是有个小品里叫什么麻辣鸡丝？还有，各种鸡丁鸡丝什么的是不是也躺枪了？
三杯鸡抹了把泪
白斩鸡是先弄熟了再剁的吧。这位“作家”鄙视的是先剁再炒。虽然我作为山东人，觉得先剁再炒是标准做法。整个烹饪的，在山东除了烤鸡，就是叫化鸡，上不了席间。
还有新疆大盘鸡，鲁菜的大炒鸡，辣子鸡啥的，不都是把鸡剁碎了炒着吃么。。作者还故意用“剁碎”来形容，混淆视听。。
.........这么一想上海菜好像还真的没有先拆再炒的做法，都是先熟再拆没错
我不明白，以后又不是不回城里生活了，管他老家用什么吃饭作甚？
想到鸡丝凉面
不带这样抹黑我沙县小吃！我沙县也是乡下。。。。
鸡精和鸡关系不大。。
大盘鸡
抖得一手好机灵
代表匿名用户回答这个问题
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
233
好机智23333
啊。。？求解？
抢的好!
抖得一手好机灵
666666
哈哈
机智机智('・ω・')
还真是！
哈哈哈哈哈哈哈
佚名
给你个赞，啥感觉 
可爱
你的名字叫(佚名)哈哈～
LOLOLOLOLOL
你姓林？
哈哈哈
知乎最强答主现身！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智
哈哈哈我是第二十五个回复
匿名。
改一下行吗？
改了没有原答案好玩了
原来的更好玩
不改！
原来的是什么啊，我看了又忘了。
这是神回复啊，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
穿西装的想了三分钟：＂别说.还真是这么回事儿！嘿〜＂
哈哈
笑到颤抖
爆破组准备！
笑s我了哈哈
学长牛逼啊
哈哈哈哈哈，他才神经病呢
藏族小伙子，好样的
66666我看到了北理工
我觉得没什么问题啊。
正在理发店洗头，看到这个回答，笑到全身颤抖…哎呀我去
遗憾答主错过了一次装逼的机会，，以后可以在人面前装逼说自己和朱总理说过话
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“封锁三楼！封锁三楼！不能让领导进这个楼！”233333
典型的"他說得好有道理我竟然無言以對"
替千万下岗职工极其家属表达谢意！下岗二字用在朱老板身上立意深刻！境界高远！接地气！
他那叫退休，你们才叫下岗
看到没，群众不能说心里话，高层听不到人民心声。这点小事居然反应了现在统治的最根本问题。
前国家领导人你觉得会出行封楼这点特权都没有了么？
毛泽东就当过一届还是两届主席，但是到死我们都叫他主席，还有他，也是主席。
我大学时有天中午吃完饭出来，在食堂门口遇见了朱镕基。朋友说“今天什么日子啊？又不是校庆。” 我想了想：“双十节吧”。。。话刚说出口我俩都觉得这个回答哪里不太对，于是就默默的走开了。。
90年代，朱先生做总理的时候，为了提振经济，做出了千万职工大下岗的决策。对国家，相当于甩下了一个大包袱，对个人，则是灭顶之灾。答主这个回答，就是借这位藏族同学之口，把这个矛盾当着已下野的总理之面，提了出来。顺便，这其中还包含了少民的矛盾。
笑死我了
厉害厉害
真的假的啊
啊哈哈哈哈
简直丧心病狂
hhh我的天哪
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈 瞎乱跑啥
变回去哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太萌了！！！！！！
大写的惨
16岁的时候，我也情愿要毛绒绒的小狐狸。
人不如狐哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈是我
好萌！！
明明没有鬼
这才16岁，你看他要是到了26岁。。。。。。
小狐狸太急切啦(≧▽≦)
16不小了╰ _,╯
6岁差不多吧……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个真心笑了，霸道总裁的感觉都出来了
说这句话，一定没有见过狐狸，毛茸茸的狐狸，反正我是觉得不可爱。
哈哈哈。大写的耿直boy
故事的背景应该是在古代吧，所以16岁不算小了，主要还是这恩公不好这口……
小狐狸一脸懵逼
他永远只爱着小狐狸本来的样子，绝对真爱无疑！
明显没猜透恩公心思，恩公走旱道的。
小郎中是弯的鉴定完毕！
从小我就怀疑那些精怪变化的美女是否对人体某些器官完美还原了，或者还进行了优化
这孩子真纯洁。16岁的时候我也要小美女。
。。。16岁我绝对要美人的 我发育早了吗
哈哈哈哈
哈哈哈就是
2333333
什么鬼(๑• . •๑)
哈哈哈哈哈哈哈 好萌
感觉很有内涵啊……
我不想笑 （哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）
搞笑
党的十八大提出，倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观。
不谢
富强民主文明和谐自由平等公正法制治……
媛媛，你又调皮了
我背过，发现确实有用。各位知友可以试试
为啥？
可以延迟…
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈心疼弯弯网友
23333333333
哈哈哈哈哈哈笑哭了
“我就更你这样”233333333
“请你跟我这样做。”
“我就跟你这样做。”—— 幼儿园小盆友的游戏
2333333
2333好萌
<a href="//www.zhihu.com/people/d13ee084ea130b4e6a2be7e2b26ca737" data-hash="d13ee084ea130b4e6a2be7e2b26ca737" class="member_mention" data-hovercard="p$b$d13ee084ea130b4e6a2be7e2b26ca737">@鸵鸟爸爸</a>
哈哈哈。还真有人回复表情包...我擦。
莫名萌
哈哈哈哈哈哈哈哈大半夜笑出声
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有点小感动，搞得我都不知道怎么接了，说好的斗图呢喂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
黄色电池条看着好难受
哈哈哈哈哈哈哈认真就输了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不行啦
哈哈哈哈哈，笑得我奶子痛。
太心疼了
哈哈哈想起我妹小时候看的智慧树
回复表情包也是醉了2333333
为什么很失望？哈哈哈
心疼最后一个哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最后一个实在2333333
一国两智哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈high哈
最后一个笑哭  傻孩子233333
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈微妙地傻乎傻乎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
首评
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
蛤蛤蛤哈哈
这个好
微信可以直接转账的啊
然后重大诈骗案件，公安总部督察，判刑五千年
九鼎吗⋯⋯
蠢段子
虽然挣钱不容易，但你们出手实在太寒酸了。我朋友只是小饭店老板，上次他qq被盗，我回：要是五千亿我就信了。
666666
唉，基金经理一般都十分谨慎的
身价百亿⋯⋯合着基金的钱算他自己的呗
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
蛤蛤
身价百亿 知乎果然是故事会
基金的人看到脸红么？身价百亿⋯⋯
想起那个到瑞士存五百万美金的段子
嘛段子？
，哈哈哈
我朋友系列
忍不住赞了一发哈哈哈~
我知道有一个老板身家20亿，做定增赚来的。不是基金的份额
看笑了哈哈哈
果然是编剧工作室负责人…
感觉骗子都懵逼了。
知道真相的骗子眼泪流下来
好段子
这是判孙猴子么
买不起上市的绩优股买所谓的潜力股太蠢了，拿钱砸自己身上都比买所谓的潜力股要好。因为非常大的可能，潜力股是上不了市的，到时候的心理落差，又是一出悲剧。
上市的不都是绩优股呀，圈钱的太多了割韭菜呢
合并报表！答主太有才了
所以人家姑娘去尽职调查发现不对劲了
想买创业板，但中签率太低。大多数还没到上三版的水平。
我们财务人看事情就是一针见血！≧∇≦
还有时间来知乎，报表做完了吗？
会计狗
有道理
一看就是做财务的！
一看就是同行
太形象了！
哈哈哈
求答主解释"合并报表"是什么梗?
有意思
哈哈哈哈哈哈哈
好有道理。。。合并报表。。。现在很多破产的p2p都是自融。。
同行
合并报表是会计里的术语，不是什么梗。。
这也行………………
会计狗服了
我是学财务的 但似乎有点看不懂 看来以后不能逃课了
段子高手
上市后的一般会睡了娘们！借口出国开会！然后杳无音信！
尽职调查666
所以这个时候需要谈的是情怀
不是学财务的表示看懂了。
你这是恶意揣测啊
66666
同行啊
充分教育我们拍照要注意光线和修图
盘子，光线，摄影师齐活儿了！
。。。我就是这样干的。不管做啥，盘子一大，分量一少，逼格立马就高了！这家人还是太实诚
用不锈钢盘子确实掉档次
还有糖色不能炒太老......
俺老家的风格，用大盆上，上海人太寒碜！
这家人太实在，我觉得菜也没差在哪里，就是卖相不好，哈哈哈
哈哈哈哈
靠谱
哈哈哈哈
严重同意！！！
就不说桌子么。。
法国菜
关注点歪了啊
除非是烤羊腿啥的，，，啊哈哈哈
怒赞
打上高光
哈哈哈哈哈对
香菜还是算了吧
瞎说什么大实话
爱马怎么那么搞笑啊，看评论看懂了笑点呐
求别撒香菜！
如何优雅的摆盘
评论才是重点
哈哈哈哈太逗了
灯要亮堂
香菜党点赞
我就告诉我家人，煮菜不要一大盘，一定要碟数，每碟有一点，哈哈
三是餐厅的灯请开柔光
摄影技术确实是不咋的
不知道马云今晚睡了没，也不知道麻花疼今晚能不能睡着。
我回头把加入支付宝的那些好友基本都删光。一来发泄我对支付宝的不满，抗议他们用这种方式引诱我加了这么多人可是一场空。二来明年要加好友也有的加。希望大家理智一点，用理智的实际行动来抗议这个事情。
不止2.15亿，为了于央视合作，花了近2.79亿。
如果大家基本都集齐了，每个人几毛钱或者几块钱，与心理预期相符，并且也不枉忙了半个月，大家顶多也就调侃下马云baba小气，更多的会和麻花疼比谁发的多，这样的营销绝对是成功的。然而现在除了那群不明不白的八十万，其他人都是猴，这群猴能怎么想，你想让我们怎么想？
哈哈
新年快乐！笑出了声！
觉得你们都没有创业福
有些时候他们的营销都很诡异！
我发现删好友不能批量删。。。太麻烦。。。
那个加好友的得是第一次加才算，你现在删了明年加了也不作数
我做天零点卸了淘宝，卸了虾米，基本上删了所有支付宝好友
笑出了声
这次就说了要第一次加的好友才有用..
被骂也是人气吧
卸载也不算。注销吧
被骂也是人气23333
回滚上版本了
是另外花了2.79亿还说一共加起来这么多？
马化腾笑得合不拢腿
另花了2.79
支付婊
毕竟还是有欢喜的呢
当初很多人都说就算集齐也就几毛钱，还评头论足说这是支付宝的一次成功的营销活动balabala,结果没想到别人来真的，有些群众又不满了，呵呵
可以摸清你的社交网络，包括你的女神是哪头
怎么弄都是找骂你信不
为什么要骂...别人的钱爱咋给咋给对吗
有钱,任性
【忙了半个月】是什么忙，刷微信？刷支付宝？真正为集福花了大把精力的人太少太少，更多的是【理智分析派】（包括某些知乎大v），他们认为就算集齐五福到头来也就赚个几毛钱，商家不可能做亏本生意balabala，结果打脸不要太快，于是就不爽了，平白无故错失赚的200块的机会，不是他们傻逼就是支付傻逼，在他们看来，自然就是支付宝傻逼。【商家发钱少被人喷营销钓鱼，商家发钱多被喷不考虑其他人感受，我估计如果是发2万，估计支付宝总部现在就已经一片火海了。】
不止2.79亿  咻一咻还花了八亿
不患寡而患不均，宁愿接受人人几毛钱的结局也不愿意接受某些人赚了200块，还喜欢用各种理由来强行解释，如果说支付宝这次营销失败的话，失败处就在于没有考虑某些国人强烈的攀比心理。
知乎看帖有三宝 泡妞钓鱼老司机
本答案给你82分，剩下的18分以666的形式给出。不怕你骄傲（认真脸）。
梦想远方哪里找，铁岭凤城葫芦岛！
知乎看帖有三宝 泡妞钓鱼司机老
666
禽兽老夫一拜！！！
ID 好像！
西藏，丽江代夫岛
多喝水！！
西藏丽江马代岛更顺口吧？
感觉这是备胎的行为规范！
屌丝才会这样
最后一句。赞我
泡妞钓鱼司机佬
答主曰:我只是随便说说，行动?呵呵——
回复 水尧 ：泡妞钓鱼是基佬
痛哭流涕看完这个
多么痛的领悟
不准，不看韩剧
23333333
黑丝脚
看了第一句就看不下去了 聊韩剧淘宝星座就没得聊了
你认识的姑娘水准真高。
痴汉撩妹死基佬
不是甩着蛮牛的钥匙，高呼妹纸聊聊人生可好！
大家玩的很6
微博上的段子？算了，反正都很悲伤
火前留名，
就说一个意思。你觉得韩剧low那就聊美剧，星座太低级那就聊聊阴阳，至于淘宝。。。。你一个中国人不淘宝好意思么？！
是吗？我倒是觉得一个大老爷们拿个性感美女做头像更像屌丝呢。
这就是让你明白不要跟不讲理的人讲理。等她讲理的时候在说。
哈哈哈哈
家庭本就不是一个讲理的地！
家庭是讲「爱」的地！
性选择
他们灭绝了……
哈哈哈哈哈哈哈
微博上看到，特地过来围观的，感谢机智的答主
哈哈哈哈哈哈笑
看过一个类似的问题，为什么男生吵架吵不过女生？哈哈哈
由对称性易得，男人也永远是对的
照这个逻辑，同性恋早该灭亡了
何解？
把男人换成女人，女人换成男人，重新读一遍
O(∩_∩)O
这么认为和不这么认为的人，最终都灭绝了好么。而女人所生的下一代仍旧是有人这么认为和否的。
<a data-hash="8a935e954f6ee8e03c20c45b07b57ad6" href="//www.zhihu.com/people/8a935e954f6ee8e03c20c45b07b57ad6" class="member_mention" data-hovercard="p$b$8a935e954f6ee8e03c20c45b07b57ad6">@艾心</a>
好机智的搞笑！哈哈哈
请问大侠怎么收藏呢？
你这里隐含假设这个特性是可遗传的。。
你这假设有漏洞，女人也分两种：第一种喜欢惯着她的，第二种喜欢管着她的
请阐述一下理和爱之间的矛盾是怎么产生的?
好吧，对于到底谁是无暇的这个问题，可以写篇sci了
都灭绝的话，谁来让女性受精?
哈哈，这是个段子，在知乎日报看到大神了！
可以装
很明显这里男女不适合轮换对称啊，雄性追求雌性自然是雄性要低头啊
看到上面这么多正儿八经讨论该法案的，我也是醉了~
明明是打不过其他男人的男人灭绝了，绝大多数时候，雌性为谁延续基因又不是雌性说了算的。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
新的九品中正制要来了！
上品无寒门，下品无士族。
本朝才六十年，上层（包括资本家）已经开始在谋求阶级固化，并永久的固化下去。
现在的知乎就已经有很多歌颂阶级固化的发言了。
知乎上的很多人我真的看不懂啊，不是既得利益者非要站在既得利益者的那边！
我觉得是一般支持这个的平民，以为考试对孩子好累，不要考试太好了。。。
德智体美劳五项，智体美不如别人，就以为可以以德服人么
配合洗白地主阶级、重建乡贤等风气一起食用，别有风味
而且，对于学渣来说，最嫉妒的是学霸，至少在目前：学霸近，富豪远。
轻松自己就 轻松，何苦断了大伙的路？
长大才会发现高考真的是贫困人群唯一可以通过自己努力改变命运的机会，我想不通呼吁取消高考中考的人是怎么想的？不按成绩分配高中，难道读高中也要拼学区房吗？农村的改怎么办？
这个提案不就是提倡按民主灯塔那种固化来么
仅仅表达某些被这种不考试而诱惑的人的想法
总评就是：大脑简单
是的
然而四肢也不见得比别人发达

这些人真的不知道碾压指的都是全面碾压么
所以叫精赵嘛
其实很多人的想法是，反正也没希望，还不如轻松一点。
因为有很多人，至少在他自己这一代，是考也考不上的，看热闹的不嫌事大，至于未来的后代……说实在的，在没把小孩生出来之前，我也从来没有考虑过小孩的前途，我觉得我能理解他们。
还在读书是这么想，工作以后还这么想就是读书读傻了。
大部分人工作后也不会近距离接触富二代官二代的，爬不上那个阶级。
说真的，你我对于底层而言和富二代官二代一样可恶，看看砍医生一片叫好的就知道了。这屁股啊，是有范围的。
其实题主想让你们注意的是那衣服，那衣服！不是观点，结果你们都偏了，题主各种强势输出观点，逻辑和证据都不要了～反驳已经模式化了
我也算是底层啊，但就我接触过的富二代来说，好坏还是因人而异的。至于砍医生，都是卫计委的锅，医生和患者都是被压迫和剥削的。
那换个例子，民众喜闻乐见的大学生行为不端新闻，或大学教师禽兽新闻。另外，你不是底层，在考上重本那一刻（其实我觉得就算二本也算），你就不是了，不是你自己怎么看自己的问题，是生产流水线和保安们怎么看你的问题（哪怕你拿的钱比他们少）。
你这是万般皆下品，唯有读书高啊，作为一个毛派，我还是跟人民群众在一块吧，人民虽然有时会被蒙蔽，但群众的眼睛依然是雪亮的。
我没有觉得唯有读书高，读书已经普及化了，11%的网民有大专及以上学历不是吗？

但在目前阶级日益固化的现在，你抛下这层毛皮试试看，大学学历只是门槛，但跨不过这个门槛，后面这10%的世界大抵会跟你没关系。

至于你自己的定位问题，那是你的事了，慢慢去体会吧，我还是那句话，问题不是你怎么定位你自己，而是他们怎么定位你。
论行不论心
我明天改姓赵
德，德也不见得噢
因为他们觉得自己将来成为得利益者的
知乎是个遵纪守法的好地方
“要借我家泰迪你就直说啊，我可去不了忙着呢”
阿银老婆：“我针灸的时候你一定要来，不然没有针很尴尬。”
第一
第二！
实在笑不出来了
为何有股淡淡的忧伤。。。。
今天轮到结婚的笑了，我先哭一会Ծ‸Ծ
该不该笑？
阿银的第一个懒段子
上一次看见这个段子的时候还以为是个段子
唉。
多久的梗了 ！ 但是 。 都tm给我笑 ！
卖老梗的阿银
放心，顺丰，有保证！
………这么老的梗 阿银发微博就好啦老答题干嘛
这会轮到李建军笑了，李建军你倒是给我笑啊呜呜呜
看了半天在想，这是什么梗。。。不可能只是单纯的暖心吧。。。
兔美酱眼神犀利了起来，这就是你偷内裤的理由？
红颜难免多情，你竟和我一样
这是阿银难得有大量转发的微博，阿银肯定要好好珍惜。
过去看过了欸，
感觉很棒啊w
都给我笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
炒鸡喜欢这句话(^-^)
这个需要笑吗？哈哈哈！
我结婚的时候一定不会叫你来。这是我收到的
真的放弃搞笑了吗？
哈哈哈
蛋蛋的忧伤
对着右手自言自语？
你这评论可以上日报了
靠吸房地产的毒刺激经济已经有十年了，现在还没戒
现在老百姓没十年前那么傻了，接盘侠的选择范围开始考虑农民了
尔康，再吸下去的屏幕就放不下你的鼻孔了！
那些扯12线城市可以保值的都是扯谈，末日来临谁都不能幸免，12线的泡沫会炸的更惨
好形象啊
你这评论这么少赞，不科学啊
前排留名，要火
好形象，要火的节奏
666
啥意思，能解释下么
同学，快递
现在已经可以预见到未来十年的萧条，政府主导的市场正在坍塌
主观但是很贴切~~！！o(∩_∩)o 哈哈
一二线什么时候炸？十年后行吗
前排留名，瓜子花生可乐已经备好
一线涨是正常，可2三线的房也还在涨，这可怎么破
最终因过量而终
由此可见吸食毒品的危害。
再吸几年也还能续，那我们该膜还不是得膜，不然怎么办呢。
西贡的繁荣
物极必反，一二线的价格膨胀速度是其他城市的数倍，你觉得需要多久？
黑的漂亮
查个水表
那么问题来了：如何做空天朝楼市？有没有想起前些日子的某部获奖佳片。。。
哪个哦   想不到啊
《大空头》啊
那买还是不买？
你们都辣么不纯洁 为啥我脑补的是
一个三血术士吸血抽牌想要抽到大王翻盘的情景
泡沫爆炸的那天，离泡沫最近吹的最厉害的那个团体必然是被炸的最伤的，可能会伤到完蛋的地步
其铁车呜然，烟雾缭绕，民细观，曰：“远观猛如虎，近看一二三四五！”
蛤蛤蛤蛤
大哥，康熙总共61年吧
这么故意你没看出来么
强袭坦克。
笑成狗了
中华黎明共和国
你们给我的这条评论……excited！
复兴共和国
啊，我的意思是，四大天王组阁，黎明为首相。
好恐怖啊。。。
这个。。。
刚刚还说呢。直升机过去。皇帝马上跪拜还权于天了。
没电，
吁～～～
竟然被发现了……
螳臂当车！
你这直接把临高启明废了
哈哈哈我去百度了一下不是故意的啊
666
我感觉躺枪了……
感觉这么多严肃辩证的答案还不如这个来的爽快彻底
大赦天下就算了。。
查水表的，开门
开门，查水表
应该是：您好，您的东风快递已经发射，请打开屋顶查收
太学生才几个人，动用到5000天兵……算了，认真就输了。
斩首行动
2333333
感觉至此之后应该可以像端点星一样用宗教统治吧
哈哈，心疼徐翔
阿玛尼穿成白大褂
我以为是在实验室抓的人。。。还因此感觉是假新闻。。。然后秒被打脸。。。
额……难道不是？……
哈哈哈哈，帅哥医生可以把白大褂穿成风衣；不帅的土豪把阿玛尼穿成白大褂…
当时对于徐翔事件，有个特别火的评论，说是当这张照片刷屏的时候，时尚圈的人都在问这个穿阿玛尼西装的男人是谁，为什么被抓，而金融圈的人都在问为什么徐翔被抓时会穿着白大褂。哈哈哈~~
难道不是白大褂？
以为是“XX重工实验室机密文件遭窃事件嫌疑人被捕”
我去……我还在想这个医生怎么了……
没人注意竖起的呆毛？！
2333把阿玛尼西装穿成白大褂也是没谁了 有钱也不一定能提升气质
这他么的是阿玛尼！！！
我化学实验服就差不多长这样，尼玛，看来还是高仿的啊。是我小看了那块50块钱的布了。。。
而我们医学生都在想：这个医生说收了多大的红包被抓起来了
这个人叫徐翔，他身上穿的是阿玛尼的西装，原价貌似2万+某宝价格6k+。然而很多人看到这张照片的第一反应是：这个穿白大褂的医生犯啥事了？
第一眼以为是白大褂，第二眼第三眼还是以为是白大褂，你们说了是阿玛尼西装我再看依然觉得是白大褂233333
然而我们这种既不是金融圈也不是时尚圈的人，心中的疑惑是这个人是谁？为什么穿着白大褂被抓！
和哈哈哈哈哈哈
难道不是吗。。。
我也以为是这个……
我也以为是呢……
噗哈哈哈
还好吧
间接说明搞金融失败了
到底是什么啊…get不到心疼自己
讲真……我真的以为是白大褂
这衣服十几万勒
哈哈哈，同感
难道…不是白大褂？
我以为是白大褂。。。。
免费的都是最贵的
我没这么说过
——鲁迅
漂亮！
什么意思
6
的
这是鲁迅说的吗？
不是，是美剧里的话
妓女是这个行业的标杆好吧
大实话
千谎百计。
后来没了是腰斩了还是怎么了
well，do me a favor.歪头
人生哲理
发人深省
毕竟市场化运营嘛
经典
莎士比亚的名言！！
？
周瑜打黄盖而已…如果不是，那必然是婚姻的悲剧
哪有，人家存粹就是为了打个炮
这个说得甚妙！
马云说的啊
牛
so？
想起了“她那时候还太年轻，不知道命运赠送的礼物早已在暗中标好了价格。”
简直业界良心
对了 后半句 ：所以................
哦三季半
然而纸牌屋的狗哥付了钱还被缠上了
丧尸
就连公猫你也……
能变成这样的话谁还在乎是公是母
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//tieba.baidu.com/p/2425455909" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">我坏掉了，突然喜欢孙渣的漫画了--论猫娘拟人<i class="icon-external"></i></a>~
嘿嘿
P站是什么站啊
pixiv
道理我都懂，说了这么多不放个猫片不合适吧( •̀∀•́ )，另外p站最好放个链接
想想使徒子的肌肉兄贵猫男…๑乛㉨乛๑
你想对捏果酱干什么
我一直在想做绝育N多年后他们不会灭绝吗。当然我知道绝育是对他们有好处
你居然想草猫
猫耳凛？
猫：喂，喵喵零么，这里有人猥亵我。
死宅醒醒吧，还是多活久一点，等美少女机器人问世。
233最近狗狗的内衣也比较火啊，可以期待一下。。
原来p站不是p or n hub
可惜评论无法贴图，答主啊，小心你家喵变成下图这个样子：<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//image.baidu.com/search/detail%3Fct%3D503316480%26z%3D0%26ipn%3Dd%26word%3Dlamento%26step_word%3D%26pn%3D64%26spn%3D0%26di%3D78209280820%26pi%3D%26rn%3D1%26tn%3Dbaiduimagedetail%26is%3D%26istype%3D2%26ie%3Dutf-8%26oe%3Dutf-8%26in%3D%26cl%3D2%26lm%3D-1%26st%3D-1%26cs%3D3385485862%252C39690304%26os%3D3088542408%252C2867367152%26simid%3D3183748150%252C3974730214%26adpicid%3D0%26ln%3D593%26fr%3D%26fmq%3D1454545441114_R_D%26ic%3D0%26s%3Dundefined%26se%3D%26sme%3D%26tab%3D0%26width%3D%26height%3D%26face%3Dundefined%26ist%3D%26jit%3D%26cg%3D%26bdtype%3D0%26objurl%3Dhttp%253A%252F%252Fe.hiphotos.baidu.com%252Fbaike%252Fpic%252Fitem%252Ff31fbe096b63f62447fa17a38744ebf81b4ca3ee.jpg%26fromurl%3Dippr_z2C%2524qAzdH3FAzdH3Fkwthj_z%2526e3Bkwt17_z%2526e3Bv54AzdH3FetjoAzdH3F8n9n8l9_z%2526e3Bip4%26gsm%3D1e" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">lamento的搜索结果<i class="icon-external"></i></a>
这是猫又
提醒一下，发情期小心点……
谢谢。过几天有时间了就去宠物医院。
丧心病………
233333
有条大尾巴会不会碍事？？
太丧心病狂了啊啊啊
太可怕了
噫…
这图画的好像是诺诺莉家的套装（已入），画得不错
p站图你好歹挂ID啊
没买会员找不到ID了
那个心型烟圈是怎么吐出来的
看到后面腿都软了
“不信点邪教啥的……”哈哈哈哈哈哈哈哈黝黑
看完屌爆的阿汤哥后再去看看新007，这尼玛拍的什么玩意啊。
说话还是拿出证据来好一点，鲁迅说的。
山达基教，好莱坞著名邪教
你了解山达基教吗？就算你了解，你也肯定不知道邪教的定义，不是说不杀人放火就不是邪教，它在台湾合法为什么在全世界那么多国家不合法？阿汤哥想见自己的女儿和妻子都因为教会不允许而无法成行，你说这是善良的宗教？
沙发
板凳
靓汤玩命啊
靓汤真是玩命
真是太厉害了！

目测会火，前排留名。

要是动图就更好了。。。
心形烟圈。。。不可能吧
毕竟邪教

有一个纪录片就是讲述了这个“科学教”
阿汤哥要炸天
信邪教有力量……
我草，光是想想都吓尿了！
这个烟圈还真是屌
给阿汤叔跪了，，，
阿汤哥...有可能真是因为被邪教弄得....这也太危险了...
爬迪拜不可信，成龙说的
23333贴个地址出来让我们也读读全文。
如何肯定这些都是真的？
和发条橙同学有一样的疑问 这话成龙确实说过 在一个十二生肖的访谈中 不过阿汤哥确实屌 所以一直存疑
请问……阿汤哥扒飞机，真的扒着飞？太假了吧……
不信点邪教 哈哈哈哈
汤叔真是太拼了…
以后再也不黑阿汤哥了，就算信邪教也不黑了
有视频，去看拍摄幕后吧
牛逼，不过三体票房少了，要考虑通货膨胀，这点票房估计不够发工资的
Ameristan, Britistan, Franstan。
萨达姆那个WMD的帖子要被挂到猴年马月啊，估计到时候二向箔打击完地球那帖子都在
只有我注意到章北海了吗……
直选十六年，你就黑吧
英国首相易卜拉欣，法国总统艾哈迈德。。。。
广州市越秀区矿泉街道办事处迎来历史上首位黑人街道办主任
　　发帖时间：2049-09-04 23:18 浏览：3788 回复：657   666666666666
我的战舰是自然选择不是云南…
天涯不可能撑到那个时候
唯一能够承受岁月变迁的竟然是国足的战绩
为什么不再鞭尸一下2030年超越日本
带着她的眼。。。。。。这篇小说好短好虐心，我看了后难受了好几天。要是我是那个男主角，我估计会崩溃。
看完其他的了，答主你黑的太多了吧，真是太够了哈
光子大楼和国足，哈哈哈
国足...
美国欧洲是被穆斯林统治了吗
大刘粉握手
常凯申…
欧洲变绿了～……
大功率聚变发动机。章北海。答主戳中了我的心啊。
哈哈哈
章政委！
好萌~\(^o^)/~
国务院副总理王恩程访欧，会见英国首相易卜拉欣、法国总统艾哈迈德 ……233333333
没人关注国足吗。。。
23333
转载请注明出处
值个5块
"国务院副总理王恩程访欧"

这名字有什么讲究么？google了似乎没什么来历
金永日。。。戳中笑点。。。
买门票这个也太可气。。。。
居然第一反应是嬴政后人.
这个有意思哈。
哈哈哈哈哈
答主好像我认识的一个人…他们是给大禹守墓的家族…
哇~那个人姓姒吧⊙▽⊙我姐姐的一个朋友也是大禹后人。据说每年都要祭禹啊~大禹陵风景不错呢(^_^)记得来玩啊~
扫墓买票笑了哈哈哈
不是啦，不是皇帝，不是伟大的历史名人。。。嗯，史书上还是有的大概半页纸，但是是大众不认识的那种大臣。。。会成为全国重点文物是因为考古挖掘发现了东西，还有墓道石刻石像等等。。。
对对对！我记得她名字可是失去联系了。
听起来好特别啊，这个守墓的家庭有什么特别的责任或者例行事务规定吗
给我一种溥仪被放出来后去故宫看时的感觉…不过溥仪的似乎更凄凉……自己家还要买门票……
是人老朱家的东西，抢来迟早要还的
<a href="//www.zhihu.com/people/6e7f5f55dc2696e22bbf056325ed4ce4" data-hash="6e7f5f55dc2696e22bbf056325ed4ce4" class="member_mention" data-hovercard="p$b$6e7f5f55dc2696e22bbf056325ed4ce4">@给您</a> 哈哈哈
孔家？
不可能，楼主也说了只有半页纸记载，孔家用半页能写完？
soga～
姓史？
明。
到底谁啊
刚看开头吓我一跳
买门票666
答主你是厦门人吗？那个墓我去拜访过。
明朝沐英？
说起扫墓让我想起了某一年清明去曲阜，在孔林的时候，刚好赶上一群孔家子弟提着各式祭品要去祭祖，我们是买票，他们是查验身份证，这个待遇应该有。
他们参观你家祖坟难道不应该倒给你钱吗
明州鄞县吗？
想起满清汉人将领尚可喜，广州屠城，“《廣州市志》記載「死難70萬人」”其现在东北其陵园属于受保护文物，其子孙也有拜祭...
阁下莫非姓孔
肯定不是啊。。。孔姓怎么可能用半叶史书能讲全的。而且孔姓现在年年能够大祭，哪里需要批准，孔家的政治力量很强
自己家祖坟被挖了实在可气…
那你们家看不看鹿鼎记？【认真脸】
凉风有性 秋月无边 亏我思娇的情绪好比度日年
答主我认识一个叶赫那拉氏
哈哈。
汉姓为 关 ？
姓赵
笑尿～
哈哈哈
鳌拜的后人都长得骁勇吗
下面来个苏克萨哈的后人。
史上真的有韦小宝么。。。。
然后哥俩约着喝酒去了
现在早就不是贵族了。
唐宋元明皇族后代都没有蹦出来说自己是贵族的，满清后裔就有一大堆这样的，真是怪事。
挽尊
是你想太多...
=。=真不友。好唐宋元明皇族后代不来刷知乎难道怪我喽？
=_=我姨夫和表弟就是。我还特意问过他们这个问题，他们说"都灭亡几百年了还贵族个毛咩"
我鳌大人就是 就是！_(:з」∠)_
日了狗～╰_╯
这个酷 ～
o(￣ヘ￣o)
哈哈哈哈哈哈笑死了 又好笑又萌XD
冷静... 这个世界还有更好玩的事情等待着你
人家没有不冷静啊嘿 只是看到如此激萌的楼主前来调戏一番 （＾＿・）
竟然调戏鳌大人的后人泥垢了！Orz
谁要鳌大人的后人又萌又软易推倒呢哈哈哈哈哈哈!! (＾▽＾)
萌和软不敢说，易推倒是真的！有木有人试一试！
人艰不拆
逗死我了
笑醒了。楼主约吗？
经验之谈啊这是！
同楼上领悟+_+
赞楼上和楼楼上
你们够了！
不用一晚上，短的三分钟就够了。
！
来，说出你的故事
有一天，我跟一个男闺蜜周末出去逛
我以为你是男的，被劈腿了。。。没想到
一炮成功
（我说的只是乌鲁木齐的一个地名而已，想多的自行面壁……）
根本就不是一晚，一日就可以了。
我就是男的啊。后来，因为我是异性恋，打完篮球就各自回家了。
因为答主说的是真的，我现在都对恋爱非常抵触。
有生活啊
突然又想起来了一句话

春来江水绿如蓝

哈哈哈， 一切不以骗友情炮的男闺蜜都是瞎扯淡！除非他真是弯的，但是你又没有试过，证明不了！
还有就是题主的男朋友太了解男人了。。
哈哈哈你太谐了
嗯，三分钟的大有人在啊
明明是一分钟
一日，不是吗？
……
12秒87
大神。。
草，我是男闺蜜，但我们感性上在一起很快乐，但是理性上，她应该不是我人生上的伴侣
你是作者的男闺蜜？
不用一晚，按男闺蜜的战斗力，三分钟就够了
备胎你好
不是一日就够了吗？
干脆一炮而红吧，然后就可以领证了。
这，应该不是男闺蜜吧，叫备胎比较好。我跟我男闺蜜俩人在一起晚上能聊到深夜，直至说不出话来。唉，也不是，由于我心比较大，他还在说我就睡着了
你看看！
能上知乎的说明还会阅读和表达。。。幸存者偏差
粉色切开都是黑的
我的记忆里，被不良少女欺负的少女，她们的记忆，也是血色的。
不良，轻飘飘就说出来了，自己的过去，一点歉意都没有。好像她的青春，只对她自己做了孽。
血色系的都没可能让你在知乎上见到了
小学一个玩伴，酷爱古惑仔，小学毕业就没了直接联系，后来听说高中时跟人打架被混混威胁，再之后就不知所踪了
幸存者哈哈
血色系的不上知乎
能混知乎的智商基本能达到平均线…… 
我觉得我拖大家后腿了
我周围的混古惑仔的，高中的时候就被弄死了七八个，没死的接着混，现在结婚了，也是改工作工作，养家糊口，至于工作也是参差不齐
就我一个人想歪了血色含义么………
妹子们的回答会误导人，仿佛真的是一段青春回忆一样…
好笑
血色系也只有一次的血吧，后面就是粉色转黑色了，笑
女生的话基本是扇耳光踹肚子顶多拎个酒瓶砸，其实更多的是孤立欺负看不顺眼的剩下的就是谈恋爱献身抽烟喝酒拿个小刀划血管玩，大多都是婉约派。和男生的不良少年还是有很大不同的啊╮(╯▽╰)╭
血色系在监狱里上不了网！
早早结婚了-_-#
和我们都断了联系  ，不在接触。
这都能算婉约派…
男生大多直接拿上刀子捅拎起钢管干啊，就是豪放派了。其实我认识的不良少女真的大多是自己生活混乱堕落，血色倒谈不上多少。还是那个理，有钱有势有貌的不良是种经历，其他的大多只是悔不当初的过去。
想起了少年派，记忆是会骗人的，说不定她们心里的故事就是粉色的。
一针见血啊
印象中的不良少女大多早退学，上完高中就基本上出社会混了，第一成绩不好，上大学无望，家庭背景一般的跟着父母或者亲戚 混生活糊口，家里条件好的可以继承家族企业，有一段混社会的经历也是一种历练继承家族企业要撕B 也是一个好手。
看过我的学姐伤人，砍人，杀人，混帮派，收保护费，当带头大姐，和别人火拼。看场子。抽烟，打牌喝酒，嫖男人。
话说之前一些视频关于不良少女扒别的姑娘的衣服。。我简直不敢想
我高中时候学校发生了件事  一个学生被一群混混儿捅死了。。捅人的都是男生  但是是女孩子在背后指使的。。。。
看来答主是受到过血的教训
这回复可以单独写一个答案了
不敢写，怕被骂
o(╯□╰)o
你这个傻逼！还来得及……赶紧的
真傻真的。
还有那个要你送回家的北京的姑娘
你还有机会
484sa
你这个傻逼!
咱俩一样！
快去吧孩纸

尼玛答主魅力到底有多大
第二个，要是我也不一定懂。
没看懂，第二个什么意思？当时在什么环境下说的？
和第一个事情连起来看，女孩不想只做朋友了，暗示我她虽然有男友，但还是处女，我还可以重新表白
哈哈哈哈哈哈哈
傻逼
你这个……
看完第二个感觉自己注孤生
感觉自己也是注孤生
看我评论我也是注孤生了
看懂了
你个傻逼！
三年后看到这个回答，你补上了么
活该没有性生活
快三年了  兄弟  和她在一起了吗
我就想问问现在开窍了么？结局怎么样了？
一起注孤生
不能容忍
结局呢？？？？
唉。。。。。。。
X
五年前的东莞，还要翻出来删，又难过了一遍
这才是标准答案好吗(如果内容属实)，其他答案都是答非所问，多少赞都是谬赞
这只是一个男人极力想保住的小小秘密…
以后东莞会不会成为产品经理的圣地，隔三差五前来朝圣
不删还没啥，一删就暴露了。不过的确没啥。
66666666
<a data-hash="a80a326a97a2b47982ba4ec59a6a5358" href="//www.zhihu.com/people/a80a326a97a2b47982ba4ec59a6a5358" class="member_mention" data-hovercard="p$b$a80a326a97a2b47982ba4ec59a6a5358">@OnlySwan</a> 四万姐出现在第七条 lol
心疼。。
东莞……
头像和下面那个引号，我以为屏幕不干净擦了好几下。。。
下面的答案提到现在是2351了，说是删了50多条？
答案票数最多的那个人抨击的就是你们吧。。。
没啥特别的啊
心疼了小龙几秒，抬头一看是谢神。
你这样会被炒鱿鱼吧喂！
龙哥性情中人。。。
所以他去东莞干嘛了？
如果用几条微博讲一个悲伤的故事
时间不短了。可以删除了。
明明在东莞呆了三日，却还发言说东莞只一日，难道是以睡觉次数算时间呢
允許我八卦地點讚！
他没结婚吗。。？
求备份的数据
这个必须手工点赞啊
也许和小龙做过担挑呢
我忽然觉得这样做很对不起他。
求备份数据！
无聊的人真多
这里的日明显不是日期的日。

看来是个男人就爱吹嘘自己时间长，但敢吹千年还是够特别的。
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，坐等后续。之家逛多了，好多编辑确实这尿性。
文笔不错，观点突出，逻辑鲜明，措辞讲究！明天速来办理入职手续，成为一名合格的汽车编辑！
油耗秒奔驰  
车托之家总编：你明天来上班，待遇随你
再说动力，我们这辆QQ6虽然仅仅1.3L的排量但动力却十分惊人，足足达到了83马力，这在同价位的车型中十分罕见。正因为此，这辆车完美符合了我们生活的日常要求，无论是您想把它当作一辆每天上下班的通勤车，还是周末出行的越野车，相信我，都没有问题！与之对应的是我们这辆S400L，排量3.0最大马力272。但是我只想问一句，有用吗？不管你动力再足，在二环上又有什么区别呢？而且不论你是爬山还是郊区越野我相信你一定有更好的选择。ok我们接下来看操控
“先进的Plastic material”……差点被晃过去
刚坐过你的车，我发现一样东西，你每次过弯都很不自然。你不觉得吗？虽然你这辆S400L马力很大，不过车身很重，秋名山那么多急弯，你每次过弯都一定要推头，尤其是最后那五连发夹弯，你每次都拿不准最佳路线，除非你能克服这个问题，否则你是斗不过我的QQ的。
咋没写完呢，还有动力呢，哈哈哈
怒赞
还有动力，空间和操控性，一班正经抖机灵好累...
是啊，有的车评像是一个模板出来的，相同文章换个车，也适用
我天，太激动了，老师您过奖了。现在去贵公司是不是能赶上年终奖（认真的脸）
感谢总统的赞
92号油价也低...
神测评
这评测我喜欢。满分，不能再少了。
至少QQ内饰很简洁这一点是真的。。。
坐等更新，更完必赞。
你去接一个姑娘，我想她宁愿坐三轮镚子，也不愿意坐你这台老爷车。
哈哈哈哈哈 火留
写的非常不错，意味十足啊 
必须点赞
最后加一句但考虑到它的售价
6666
写的很见功力啊
看着看着想起王自如的测评
继续
抖机灵，没想到好多人有同感。。。
谢谢，希望有Q币，哈哈
我一包辣条就好
学了后面的课就会觉得数分简单了。。。
不想自己的的智商被进一步侮辱了...
侮辱着侮辱着就聪明了………
一句易得看了半个点……
这门课在我们学校的系统里叫计算方法C，我特么还以为是c语言的进阶课，就选了
实变函数学十遍，泛函分析心泛寒……年轻人，未来的路还很长呐……
会感觉到智商欠费了一样
所以C是C类课程的意思？
对，针对我们专业的难度和课时安排
这属于智商被高估了吧 
侮辱的含义是：“使...觉得耻辱”
如此押韵让我觉得你是数学系的！
毕竟一整个大学四年都在羞愧的故作坚强…
刚刚告别数分
留给读者自证。
留给读者作为习题
好吧能不能先学后面的……？
教材并不会故意来侮辱智商，而是希望你不要像读小说一样读教材。
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈本题下最佳
UCSD的psy难道要学数学分析么？
只要你有勇气………
233配合幽默下嘛~
还有高数老师每次解题说，同学们这道题只要用什么什么什么什么。。。。就很简单的能算出结果了啊。。。。。
这应该是被吊打了…
我是感觉我智商真的不够，因为没有觉得显然。。。
你不是一个人……
好的呢  ㄟ(￣▽￣ㄟ) 哈哈哈哈
还有答题前写的：“由已知得”“依题意得”。。。
以前考数学我就爱这么编，显然，不难得出，老师觉得自己被侮辱了，决定不给我分。
不懂
基佬车
有这个梗吗？
斯巴鲁在美国就是基佬车
恍恍惚惚这究竟是为何
233333
假图
why？
叫男人车更合适
两个都是基佬车(手动doge)
基老司机
三菱也能做人生赢家?EVO早停产了
今年才停产
真希望没有看到你的答案！！！
这个图所针对的是三菱的EVO和斯巴鲁的STI。这两款车都是小众的性能赛车，而且互相作为竞争对手。这张图是调侃斯巴鲁sti车主之间的关系就是好基友。
斯巴鲁GAY车，自己看看国外论坛
何为gay车？
只有男人买？
女人不欣赏斯巴鲁？
蕾丝也喜欢斯巴鲁，因为斯巴鲁也宣传过同志广告。但好像只限旅行车。
在国内这俩都是gay车，sti好歹唬人，evo妹子一看只能当翼神了
算我一个
这个必须赞你
已经帮你改了…
哈哈哈
你妹！
手机改不回来了！还得明天改！
见谅～哈哈，这样大家能接受。
牛。改完了
不是我改的，嘿嘿
如果一个成年楼主体内中出，可以装下多少个蟑螂
哈哈哈哈哈哈你好有才
不交钱跟我学，是不会懂的
学量子力学飘过
每当灵修的朋友一脸正义的说，我们这都是科学，量子力学你懂吗？无知！我就好想把霍金砸她脸上！真是心疼广大物理学家。。不怕无知者无畏，就怕不仅无畏还无脑啊！
。。。你还看过
我室友看的时候我就在旁边。。
233333好有趣的解读
说的很准确--
原来悬镜司是FBI啊  2333
这剧本写的好，麻了
哎这根本就是一帮演员嘛
哈哈，你跺你也麻
你跺你也麻。
总结的很好
哈哈哈哈哈哈 就是贼个样子
6666666666666666666666
同意。琅琊榜本来就不应该宣传自己是权谋类作品，它的亮点不是这个。
哈哈哈哈
我想知道两亮点是什么。
你上豆瓣看看，有些评价从构图摄影、演员的演技等方面说了。我不是琅琊榜粉。
难怪看不下去，太玛丽苏。
哈哈，表示自己一集没看过。周围人看的多，都冲着胡歌去的。
你行你也行？
对面的内心os是：这游戏还TM怎么打
66666，看了这个解答整部剧都通透了，，，
还真有这样的人， 你以为电视都是胡编的吗， 你以为江湖上没有琅琊阁吗？ 亲， 梅梅就在你身边呢。
哈哈哈哈哈没错，其实就是因为正午阳光画面质感什么的都拍的不错，剧情完全不能推敲
你还忘了皇帝一个医术超群智商过人的老婆是他干姨。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈服气
江左盟放了个名不见经传的百里奇就把朝廷闹成那样, 可见其实力深不可测.
话说哪有这么紧凑的江湖组织,
这不是零散的江湖组织,
这是实力让朝廷恐惧的在野党啊,
我要是皇帝我早就绞杀它了.
梅长苏靠什么养活这么多"党员"?
金庸书里见过这种江湖帮派吗?
就这样的优势，梅长苏还差点被干了。
达芬奇
看第二遍啦，想想真是这样
杰克苏这个词可以用梅长苏代替了。
在代码圈搞金融是什么职位？
恒生电子
quant
请大神告诉我有没有机械圈写代码或者it圈搞机械的
答主你应该能想到。。因为你之前大部分抖机灵之外的认真编辑的答案，都不能被深认同。当然我也是。所以就越来越偏抖了，毕竟赞来的便宜，不像认真答案来的那么贵。
哈哈，说的好对啊
数据挖掘
请问在金融圈搞代码和在代码圈搞金融有哪些职位？能具体谈一下吗
这也能遇到你，巧了。   @琦哥
跟金融关系不大吧，你说的是大数据基金，职位太少了
金融圈搞代码是什么？
真是一个悲伤的
呵呵
嗯嗯嗯，同为机械狗，怒点一赞。
车辆工程怒赞
搞机械臂的算吗。。
恒生咋样？？？
读起来好6
举个列子，比特币
工业机器人公司待遇比较一般，可能还要再过几年会好点。大疆科技蛮好 
非要我说！就是股民
比特币是什么工作，挖矿吗
(ಠ .̫.̫ ಠ) 计算机专业在银行
总结帝
不说互联网金融。金融是靠家庭背景的，穷人家孩子拿什么跟二代拼？身边那么多例子说明这个道理。
同 辆工程 怒赞
今天听说的 <a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.quanttech.cn/" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">量邦科技_中国量化投资和金融股市软件,量化投资、程序化交易对冲套利的领先者。<i class="icon-external"></i></a> 不知道算不算打广告。。反正有好多家这样的公司
学会计的怎么破 感觉前途一片黑暗了:(
本家呀，我学经济学的才迷茫呢
争取打下一片属于自己的天空^o^
还有也不能洗澡！
哈哈，螨虫也正好是八条腿
哈哈哈
哈哈每次看到有人说喜欢阳光晒干被子的味道 总会想起高中生物课上说的 那是螨虫尸体的味道…
看来以后不能撸管了。。一次几十亿生命啊！
1000～
被太阳活活晒死，太残忍了!
不是所有逻辑都能无限复合而仍自治的，人性是有弱点的，这种看似合理的反证实际上没用提供任何更多的有价值的信息
不撸出来也是个死啊。。应该撸出来冰冻
一次几十亿，敬佩啊
好吧。。原谅我的初中生物
有本事你给它们每个都找个卵子就可以撸了
类比失败
…………………
忍不住要笑又觉得很恶心，
此处应有图（不能我一个人瞎
好像很好吃！
你也很好吃
想起来很早之前的“嫩牛五方”广告（ˉ﹃ˉ）
都是蛋白质 
这牛怎么练的！
下图肌肉真不错，不知是不是打过激素
咬不着~气眼毛~(๑•ั็ω•็ั๑)
你咋不发猩猩了。
二倍基因
咬不动
这才是真牛啊
哈这个图你用过不止一次
好牛！好牛啊！
我家是兽医，也配牛，当时宣传画上就像这样
安格斯牛吧
好吃⊙▽⊙
这应该是最肌肉的牛了吧
同看成了牛的肌肉
健美牛。
这特么真牛啊
好想吃。。。
这是变异了么
一定很好吃
这是最肌肉的牛吧。
好恐怖
这牛是怎么弄成这样的？
果然是很牛的肌肉
这是基因敲除牛，转基因做出来的
上图是牛科最大的白肢野牛，下图是基因变异的比利时蓝牛。
基因变异了
哈哈哈哈哈哈哈哈一本正经的胡说八道
我想说这个教授可厉害啦，哈哈哈哈哈
你不匿名吗…不够谐 不够污 太简单 观点又不爆炸(哎呀wawa中出论) 又没有系列 (xxx互相佐证 典型的星座 有一个蒙上了就整篇中了)怎么从内心打动目标人群？
感觉效果好好。配图满分。尤其是结尾处的那个祝您健康，一百分！
哈哈哈哈哈厉害！
哈哈哈哈哈哈哈哈，太棒了，马上分享给长辈们看
彩凤啊，有感叹号就够了……
哈哈哈 不够谐不够污666
你这个文章一发，我更焦虑了。
66666
除了楼上说的缺点外，还要加一条，背景配色不是很有说服力，应该要纯绿和纯红
哈哈哈啊，这不是greys anatomy的吗
6到飞起
需要有人搬运到网页或者微信公众号啊，不然直接分享疗效不佳的！
一本正经的胡说八道！
英雄所见略同，233
答主答主，这个答案我可以转给我爸爸吗？
服
看到哈佛大学韦伯教授就知道是在开脑洞了
43%是什么原理……
很有道理，已经分享朋友圈
好的
请务必不要直接转，请务必不要让家父知道作者是谁:)
就是，通过公众号发布，分享给亲戚看更有说服力。
哈哈哈好的好的(´･ω･`)
干得漂亮！！
你这个太有才了，必须要有，刚刚的
朋友，切勿直接分享……后面有彩蛋，你可得拖到底啊……
结尾配图神了
您好，我要把它转到我微信平台然后发给我妈，真的不用署名吗？
我真想当面拍拍你肩膀以示鼓励，用文字已经不能表达我的心情。
公司就这两口子吧？
然后痛定思痛，第二次创业选择的合伙人和核心员工全是父母双亡妻离子散的天煞孤星。大家心无旁骛工作热情高涨，奈何从第二个月开始就员工内部互克，员工克合伙人合伙人克员工。待到第二年，老板看着唯一活着的合伙人（或者叫蛊王？）再看看自己……整天惶惶不可终日，无心工作……
想笑
情不自禁就点了个赞...
节哀
。。。节哀
居然在这个答案下面看到了你风骚的头像
土豆条款还是需要的，更有甚者搞双层BVI 结构吧
惨不忍睹
你去找找心理咨询师吧
还能更惨点？
我想知道是不是就我一个人笑出了声
(⊙o⊙)………上帝是如何在几十亿人中发现了你
太特么杯具了
忍不住笑了
所以，这个公司还有能工作的人么.....
第三点和第五点碰到过，撕逼惨烈。。。
您这都是后院起火啊，可见后勤保障工作做好的重要性啊
楼主你是个有故事的人
答主应该考虑深层次原因
命苦
真的假的，太好笑了
段子么
公司只有两个人？
理论上应该安慰下的，但还是忍不住笑了
老婆出轨和自己出轨被抓调个顺序吧
合伙人老公出轨，多日无心工作。
合伙人出轨，多日呃……士气高涨。
说人父母不道德
笑死了个！！
家有一老，如有一宝。
最后俩字真是笑得我停不下来
必须是宝~我家小区里暖气不热，物业服务不好之类的问题，我们投诉没人理，老头老太太闹一闹就管用。
）
真镇楼
原来这才是“一宝”的正确用法？！
笑死我了哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈~是哦，老年人出去办事没人敢为难的。
只怕请神容易送神难
这才是镇楼的正确用法哈哈哈
还是你厉害！我喜欢这样的巧妙的方法！
这真的是镇楼！
前来镇楼
从来没有觉得镇楼俩字用的这么贴切 
感觉镇宅更恰当些╮(╯▽╰)╭镇宅神兽...
这个可以有
镇楼～～～
以毒攻毒……服！
机智
笑死我了
哈哈，从善如流，另一哥们儿也真是好心肠，让你专发一贴666666
赞的不能行
镇楼哈哈哈哈
笑死了，哈哈哈哈。
哈哈，那也得是个老流氓才镇得住啊，哈哈
哈哈哈哈笑死了
红红火火恍恍惚惚
半夜笑出声哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真正的镇楼啊
吃顿好的
很有必要？
也就袁老湿的水准
你不修改答案，恐怕是有春节送温暖的
这些人都是军阀！具有搞乱国家的能力，对他们狠点，对国家老百姓有好处。
后面没有杀的那几个敢杀么，不干杀不说海的保证功臣子孙后代荣华富贵，哪像前面几个敢杀的，杀了就杀了。
蒋老哥家里贩盐开盐铺的，二十岁就上日本接受先进教育了，真算不上混混吧。
你好，我们是街道来送温暖的！开下门！
凤凰男即视感。
就是王思聪坐到刘邦，朱元璋那个位置，该杀的人还是会杀，跑不了几个。
竟敢诋毁毛大大
刘邦和毛没动自己的嫡系
赵匡胤上辈家境好吗？
军官
毛嫡系有谁，死的时候，能信任的几乎只剩女人
毛泽东他爹是什么家境？
农民
看样子陈胜那句王侯将相宁有种乎是叫错了，贵族出生的又仁慈又聪明。大家还是跟着项羽干吧！
毛贻昌，16岁时曾外出当兵，退伍后回乡务农。17岁时就开始当家理事，因为负债被迫外出在湘军里当了几年兵，长了不少见识，也积累了一些银钱。还乡后，赎回毛恩普典出去的土地，不久又买进一些，增加到二十二亩，每年能收八十担稻谷。湘潭有着在湘中很有点影响的米市，毛贻昌善于经营，后来又集中精力去做稻谷和猪牛生意，资本逐渐滚到两三千元，还自制了一种叫“毛义顺堂”的流通纸票。
能发行纸币的农民？
毛远新是女人？汪东兴是女人？华国锋是女人？
白崇禧，杨虎城，韩复榘，刘湘，都是怎么死的？
谁多次暗杀汪精卫未成的？
戴笠和毛人凤是毛泽东的部下吗？
412杀得难道不是国民党员？
镇上卖盐的又怎么说？

蒋肇聪精明能干，20岁出头就从蒋斯千手里接办玉泰盐铺，兼及钱庄。店铺设有经理、账房、伙计、制作工人等六七人，活计忙时则雇用临时工。
陶成章 算不算？
这智商，拉常凯申出来是想搞笑吗？
不是说能信任的只有女人吗？
常凯申清党的时候杀一个共产党就要杀上几倍以上的国民党，自此之后，信奉孙中山三民主义的比较现代意义的国民党就成了大地主大买办的浙江商人的地盘了。这货绝对心狠手辣。
利益考量不同不杀的都是不爱闹事的
还可以，起码老赵他爹很有能耐地保证一直有饭碗。
吵架水平！！！上升！！！是真的！！！Σ(っ °Д °;)っ
我是感觉身边真的有同样混知乎但是依然各种纠结的偏执狂好痛苦
不我吵架能力下降了
没错，生活中的傻逼不讲道理
真相帝！！（｡ò ∀ ó｡）
其实在网络上这种打字式的骂人才是最佳水平，有时间思考着骂。而现实生活中就不同了需要在三秒以内做出回应，所以考虑欠缺有可能存在无厘头。长久以来比如就成为了那些心直口快的人也就是你们认为的傻逼
自从看了知乎我撕逼都变得文艺起来了。
补刀点赞
生活中的的人吵架不讲道理真的....
所以我一直不会吵架  张嘴半天不知道说啥
道理这个东西，是讲给愿意听也有能力听的人的。引自一位知友
为什么我都不吵了。。
生活中没人给我反应时间啊ಥ_ಥ
生活中能动手绝对不能逼逼
大多时候会选择沉默。。
吵架水平上升这个我服！
有理有据，令人信服
我也觉得
你都不先看照片？
你这两个字是反过来的意思？
卧槽，
咋，你不服？
城会玩，跪了
卧槽
会玩
一般人我不告诉他
哈哈哈哈哈 让我笑一下*罒▽罒*
臭流氓！
警察蜀黍这有一只怪蜀黍！！！(◎_◎;)
我要报警了
严肃点
你们城里人真会玩
扣货，连开房钱都不舍的出
丧心病狂！那个，，带我一个(ง •_•)ง
←_←谁yd啊你yd好
噗。。。。
6666
卧槽……
貌似在成都那个椒群里看到你了
收下我的膝盖
是不是太直接了点？总得有点前戏吧
双？
楼主不爆照好意思说这个！
跪
报警了哈哈哈
就是我
I want to play a game
认真的吗( ･᷄ὢ･᷅ )
想到以前封的动漫的名单，绝对是老司机才列的出来的
对！哈哈
再过两年估计得变成本年度稍微有点名气的那些游戏以及我们偶然看到的老游戏的大集合……
对~ 
想起来130首歌曲了
太准了，哈哈
我赶紧趁着还能下载，打包了全套╮(╯▽╰)╭
那个名单更扯，明显是个别几部有点年头的，加上近期有名气的一大堆……标题带杀、恐怖、刀的一个都别想跑
哈哈，广电肿菊给我们普及了一大波禁片啊。
为啥使命召唤online不封啊？！
就像海贼里赏金越高的海贼名气越大一样
确实
我只能说宿菲菲瞎吹逼不是一次两次了
居然还没人对楼主甩下一句多读书？这么有逼格说起来又容易的话耶
对于几乎不买正版游戏的中国单机游戏玩家来说，这并没有什么卵用。
这话犀利，赞！
有点以偏概全，还是有很多玩家购买正版我觉得不会少于WP的1%的比例吧
乔巴尿了
一生必听的100首网络歌曲，一生必看的100部网络小说
不是120吗？
这么说来其实焚化部和光腚局很有品味啊！
比你们不知道高到哪里去了
，
呵呵
我一点也不觉得黑道圣徒有什么好玩的，他能和黑手党出现在一个名单里真是【黑手党被黑的最厉害的一次】
还不如狂犬病呢
哈哈哈，别吓狗
狗对着空气吼叫并不是发神经而是因为那里并不是空气。。。
想开点，也许只是你屋里藏着人而已。
想开点，只是狗狗觉得屋里太热闹了他开心得忍不住吠几声助兴
想开点儿。
或许根本没有狗。
笑死
哈哈哈
你又吓唬人家…
开了，开
喂！吓死题主了！
还真有可能
哈哈哈哈哈哈哈哈题主要被你吓死了
噗哈哈
对，想开点
这比鬼更恐怖
想开点，也许只是你爱人藏的小三而已。
哈哈，太幽默
狗能看见 人所看不见的东西
这比鬼更让人心碎
哈哈哈哈哈哈哈哈
题主一定要想开点，不行请个道士什么的，233333
题主卒
笑得停不下来
你这么说我就放心了
得了 别吓坏狗狗了
23333
太坏了
想开点，也许是有人七天前潜伏到你家！
那么是谁在题主屋子里搞鬼呢
<a class="member_mention" data-hash="f5f6ecc5d43ab00a5ad3f3d9ad8a61fe" href="//www.zhihu.com/people/f5f6ecc5d43ab00a5ad3f3d9ad8a61fe" data-hovercard="p$b$f5f6ecc5d43ab00a5ad3f3d9ad8a61fe">@納米黑客</a> 投稿
提到河北省我第一反应就是这个...赞同+没有帮助了
thx cc<a class="member_mention" data-hash="c313fbf0a322e2055c236775ffab8df3" href="//www.zhihu.com/people/c313fbf0a322e2055c236775ffab8df3" data-hovercard="p$b$c313fbf0a322e2055c236775ffab8df3">@陈先帅</a>
。。thx
能解释下么。。。
河南（荷兰）&河北 我觉得应该是这样的。。
不懂的快去<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//bilibili.tv" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">http://</span><span class="visible">bilibili.tv</span><span class="invisible"></span><i class="icon-external"></i></a>
结尾挺不错的
电影《帝国的毁灭》中一个有一个对憔悴的希特勒的特写桥段。
这个桥段中元首说了一句莫名的德语，听起来很像汉语“我到河北省来”。而这个电影片段被大量改编为名叫”元首的愤怒“的系列搞笑视频，这句话也常被运用在搞笑视频中。。。成为了流传在网络上尤其是动漫迷间的一个笑梗。
比如这个视频，注意2分20秒
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.bilibili.tv/video/av754282/" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">【元首的愤怒】英语四级改革<i class="icon-external"></i></a>
来搞比利
QAQ
药丸
个破队迟早药丸
这破队
吃枣药丸
冻上整个冬天不会死么？乌龟这样呼吸怎么办，求科普
反复唤醒耗电23333
不用匿名的瞎匿名
答主匿不匿名与你有关么。。。。再则，你怎么知道不用匿名？
看到美版的福尔摩斯最新一集。纽约气温实在很颠簸，然后夏洛克就把他的乌龟给放进冰箱里冬眠去了。冰箱冷藏那一格，恒温4度。
<a href="//www.zhihu.com/people/9743d21dcbdd4789056d9ecd17e7cabf" data-hash="9743d21dcbdd4789056d9ecd17e7cabf" class="member_mention" data-hovercard="p$b$9743d21dcbdd4789056d9ecd17e7cabf">@韦淇文</a>
终于看到认真作答的了
为什么匿名(=ﾟДﾟ=)
同求科普 这样呼吸怎么办 可以凿冰么
还有。。。撒孜然。。。
怪不得以前初中班里那几只乌龟冬天全死光了 原来是我们一直去骚扰它们....
我家的两只草龟浅水放沙发底下到现在都没有冬眠…上海这边也很冷了额…不造是为什么
很伤乌龟好出戏233
很龟伤
阿原来可以一直冻着呀
厉害厉害，拿着冰都不知道怎么办了
最近上海真的太冷了……好吧全国都很冷
看到撒孜然忍不住笑了
给你点赞
终于有良心人出现了
宝贝，我爱你
真的能活吗
只能撒点孜然笑了，哈哈
为什额匿了~
为啥我看笑了
是不是太没有爱心了
为什么我的重点是孜然~
好萌啊
我家乌龟经常在水底呆着，可能对于氧气的需求挺少的。不是古代有龟息术么，他们好像可以自己控制新陈代谢
矫情
我家的冬天也不冬眠，也不爱吃东西，满屋跑。
文明有外交吗？天天打仗算个什么
不光李狗嗨，还有天海佑希那一堆。。。
文明的外交不是菜市场买菜吗
懂联统，然而并没有什么卵用。要我说还是十字军之王有用，至少学会了德国骨科。。
李菊福
世界比游戏更复杂！
欧陆风云呢
哈哈哈难道你也看legal high
不是三体读懂外交么( ¯ᒡ̱¯ ) 
明明是读三体懂物理
文明高难度想赢就是靠好好外交啊
启蒙、引发兴趣的作用还是值得肯定的
哈哈哈
………好吧，我高难度都是靠地形，挡住最近一家，然后飞……
德国骨科赞
还有一种幻觉，拿不出证据，但觉得别人的观点都是幻觉的幻觉
还有玩钢三懂战略
不是读三体懂真理？
还有玩cf懂打枪
文明5外交很鸡肋的
题目问的是“学到”，又不是“懂”。。。说白了，用心观察一片叶子一棵草，都能学到新的知识。。。别说玩游戏了。。。
欧陆大法好
答主要是个妹子我就私信勾搭了
读三体懂商业啊。
维多利亚2呢:3
我都没看过三体，被你们黑得我都不好意思去看了…
不是读三体懂一切？
777赞 我不忍心点
李狗嗨
确实是三大幻觉，哈哈哈
睡后工资一万五什么鬼
最后一段有点意思~
请来个老板，把钱甩在我面前～
睡后工资一万五
答主一定不是打错字了。
总结起来，要么谈钱，要么谈感情，是不是？
最后一段画面感太强了。很多小公司的老板也偷偷幻想自己当霸道总裁时的样子……
这个答案真是简单粗暴又直白纯老板视角哈哈哈啊哈哈哈
然后她真的在五分钟内改过来了，老板不是要哭瞎？
第一种只对刚出来社会工作的新人有效- -只是画大饼这些招迟早被戳穿 不管用撒 也比较难招到懂做事，会来事的人才（即使运气好招到也难留，大饼迟早被戳穿）...第二种 值得你开税后1万五的人才 动不动就被老板骂的，无他，要不就是老板太刁，要不就是招来的人不值1万五~不会来事 （¯﹃¯）。
霸道总裁的成功学+_+
真的一定要睡后吗？不是不可以啊，我是想说睡后能不能再涨了点？
根据我长时间观看芝士哥的答案觉得，这句“睡后工资”一定不是无意打错的。芝士哥的答案总是让人看了这么欢畅。
画面感太强
这答案看的好畅快！
哈哈哈
道理趣味都有了，这答案不赞不行啊，睡一次一万五吗？那多睡几次可以不？
有些老板喜欢在外人面前骂下属（包括高管）来体现自己的权威和地位.......
有意思
钱到位了，一生挚爱我都能亲手剁了给你看；感情被你引爆了，我来当你的一生挚爱，一分钱不要，卖屁股养你。
即便你有钱，钱甩在别人脸上是什么变态心理！！！
2333绣春刀梗亮了
睡后...
睡后。。。潜规则的暗示啊。
我终于知道我妈妈为什么喜欢当着外人的面骂我，原来是体现她的权威
（¯﹃¯）这样的老板开的公司就是个坑....
工资高啊 没办法啊 你别处找不到那么高的工资 所以马克思说的沦为金钱的奴隶一点不假
改个错就能拿5K吗，真想多犯点
第一种做法简直日本人
层主有想法，牛X
我是小学生，还没学到这个课文呢，老师周末让默写汉语拼音结果我光玩了，现在都要上课了我要赶紧去补了
简单，粗暴。嗯(⊙_⊙)
伤仲永默写十遍好了吗
我也去写作业了
竟无语凝噎
好的 图书馆见
自知之明哈哈哈哈哈哈
从来就没有玩够的时候吧…
把你家长给我叫来！
其实很切题啊。。。
哈哈，笑死了
玩够了，就晚了，就丸了
顶起来送你上日报
咱俩差不多
我再玩两天，就开始认真复习考研！
把岳父岳母给我叫来
我一直在写作业
嗯，等全职猎人出了大结局我就…
哈哈哈，于是从未写作业
想得美，只能再玩半小时了！
机智如你
李菊福啊，无言以对
赢一把就去睡觉
你骗谁呢，不信
真乃神人！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
6666
话糙理不糙
你这么一说我也该滚回家复习final了
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈好萌，我去背单词了。
皇后娘娘装的一手好逼
这特么什么游戏。。。
这个游戏仿佛在橙光看过。。。。貌似是个北大的做的。。。？
此乃敝协会元老出品╮(￣⊿￣")╭北京大学起床协会发来贺电～
本座倒要看看你能活几天╭(╯ε╰)╮还有姊妹篇叫是文科生就杀了那个狗皇帝，无节操的回忆啊╭(°A°`)╮
文科版是我做的，_(:3」∠)_最近发现玩不了了……似乎是因为我用了一个论坛上找来的立绘涉及版权问题，被橙光的编辑屏蔽了嘤QAQ
什么鬼。。
挑战失败……
跪
图真多
第二题好像选第二个。
哎。。想玩耍也只能靠sl肉身穷举法了。。
什么游戏啊！我要玩！
妈呀好可怕
想玩只能一路百度了吧……
后宫三千人？我一个问题死了三次后就删游戏了
这什么游戏
那个文科版的我做到最后，结局好像是悲剧_(:_」∠)_玩完之后自信心收到严重打击
北大的内部游戏吧。。。
果断干掉皇帝就HE，但是这两个游戏我都认真地探索了每一个死法也是感动
炸出本体来了╭(°A°`)╮现在不能玩了啊，真是一个悲伤的故事_(:_」∠)_虽然玩的时候是一路骂着什么鬼玩完的，但是到后来想一想题目和剧情都非常好啊，真是可惜了
把那个素材换掉就可以了其实……就是现在懒，反正热度也过去了～等有空再说吧
有个错误 它朴空间。叫拓扑哈哈 装好了
炸出一个大神了(^_^)
橙光……
等了一下午评论了。。这游戏到底叫啥名字呢- -
是理科生就杀了那个狗皇帝。。应该是
错了。。那是文科版的名字，理科班的是，本作到底要看看你能活几天
这样的皇后才有资格母仪天下啊。
想我大汉的皇后居然是歌女出生，唉。
智商严重不足(;｀O´)o
能喝就表示没来大姨妈？ 天哪！我为什么会秒懂？
炸裂
我看到你的微博了
其实是你吧，大叔
呦呦呦～最后句话补的及时  可我还是发现了什么哦大叔～
绝对是你说的
您就是那个火狼？我小学买过那本牛皮纸封面的杂志╮(╯▽╰)╭
在美国的表示餐厅只有加冰的冰水和不加冰的冰水……
old driver carry me
我小时候见过你的书的封皮！
我還以為是冰火兩重天。
每个人都有一个朋友[手动斜眼]
老司机啥时候带我飞233
雾草
原来之前的打开方式都不对~
原来是真的怕人家不舒服来的=。=
秒懂…狼叔你这我就不谈了……
我朋友就是我
那冬天怎么办。。。
知乎无朋友
居然秒懂，太～～～
大娘也这么骚过哇~~
但是很多女生不管来不来大姨妈都不喝冰水的……
一定不是朋友说的，日报见~
这家伙憋到这份上也真是可怜
学到了太多了。。。。！！！！
在另一处看的两兄弟对话:“哥，你是怎么喜欢嫂子的”“有次我看到她将冰棒含在嘴里超过了5秒”
那妹子可能牙齿敏感
又拉朋友来遮掩你的内心～—～！！
牛
所以说泡温泉可以同时排除掉某个选项 同时包住咳咳
啊，我从来不喝冰的东西
这责任推得漂亮
与皇帝挑动大臣内讧异曲同工之妙
太 智了！
get新技能
好机智。。。。
太6了
只有我一个人承认我也不会么……
肿么会让你代英语课呀？
哈哈哈跟我代语文课的情况如出一辙
你们都不备课么……
凉鞋应该是sandal。
我们高中老师默写都是拿着书对的......
一看就是有丰富斗争经验的
机智如你
楼上一群老师吗！⊙▽⊙
怪不得以前上学时老师一直问我们对不对。。。原来是她自己也不会。。。
你发现了真相
可惜发现的太晚，已经没有证实的机会了
哈哈哈哈
即视感。。。。感觉我以前老湿也用过。。。太坏了。。。
老司机=_=
还好你只是代课。。
现在回忆起中小学年代的那些英语老师确实是这样给我们上课的(⊙o⊙)
配图配的真赞哈哈哈哈哈
愿闻其详 

想到了演唱会忘词怎么办
我经常这么干。
不愧是老手，鸡汁啊
但是我们都是当场揭穿的，哈哈(￣▽￣)
竟然没看出来哪儿错了，评论里也没有。
again
妈妈暴击10000点真实伤害
233333我已经笑岔气了好吗这个会开不成了大家都在看我笑我要掉工资了2333333
哈哈哈哈哈 真是可怕 这么一来还是我幸福 至少我妈的微信都是我给申请的 
简直一模一样，我妈一般都是放在袜子里，或者是手套的大拇指里，呵呵呵呵呵呵呵呵呵
(/ω·＼*) 深呼吸！ 深！呼~ 吸 阿 噗233
爱能不能简简单单没有伤害 (/ω·＼*)
哈哈哈有这么一个妈妈也是幸福
前排！
hhhhhhhh上课笑得不能自理
有个这妈深感幸福，我隔着屏幕都闻到了
那我在这里留言是不是能被母上瞧见
自动抢红包软件●﹏●
期待麻麻的评论
岳母大人好机智
吓到我了，，，，
真好玩
咱妈的女儿也很机智呀
。。。。。。好可怕，果然老司机
哈哈哈哈，我在北方寒冷的大雪纷飞的早上，笑岔气了。。。
你好可爱啊，哈哈
一直在等着某一个评论~~
我还在等待！等待母上大人的到来
好幸福
母上大人马上来了

菜菜还是辣么萌！
阿姨这是大智慧啊⊙ω⊙
你可拉倒吧，东北小伙伴蛤哈哈
我在南方大雾弥漫的早上，笑的不能自理23333333333
静待女主神出现
唯有加关注才能表达我的敬佩之情！
哈哈 愣了一下就懂了。。。
呆了一下就懂了，答主太机智了
哈哈哈也不一定啊 也许只是发现没了 先买着备着 下周来了就不至于没得用啊
卧槽看了评论才懂！我很惭愧！
完美避开那几天233
我也以为是认为姑娘没钱了才要约下周
解释下：妹子没钱请吃饭，所以今天吃饭还是男主付钱。
no no no 一周后生理期就过咯
一般买一包就是临时用的，备用会买两三包以上
那下周怎么样了呢~？´∀`
答主老司机
66666
看到你的我才懂，
我还以为是要手机号~~~~   
一出手就要有也是刁
我太年轻！
你真以为楼上的不懂？
那就是我太naive了
你男朋友真倒霉
你也是老手
看了评论才知道为什么下周，机智啊，哈哈
当时请吃饭也没啥啊，注意别请姑娘吃辣的就行啦。
第一遍没看懂。。。第二遍才明白。。。
机智
不能更聪明！
→_→
哦。
是我太年轻
三秒后我才反应过来...
卧槽...
搞笑的事笑三遍
李穿军装笔挺地站在老蒋后面，一副副官模样，被捉弄了
打仗我不行，装逼你不行！~o(〃'▽'〃)o
蒋说，我穿长衫马褂显腿长（逃... ...
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
委员长不愧是委员长
李宗仁阎锡山冯玉祥等一辈子没斗过，也算人杰了
不懂
6666啊
波西米亚风格滴
窝里斗的结果就是灰溜溜的去了海岛
李自己也不想一想，穿军装成军政府了，成何体统
李宗仁回忆录里看到过
蒋介石一辈子没统一，所以只能算计。也是无奈之举。最终结果也是完蛋了。反而老毛的那组人经过血洗和历练，反而十分团结。当然坐大了之后还是血洗和算计
老蒋果然就是太会玩这些
会玩
好萌啊
一个个运动下来，都被毛斗趴下了……so。。
但是说到底，这些东西都是小聪明，这一次让李宗仁成为你副官又有什么用呢？无非就是这次小爽一下而已，其实对于实际没有任何帮助。当然，我这条评论也是一样。
老蒋也就那么大点能耐了
所以调戏校长就好了，强行比较洗地的毕竟图样。
我倒不這麼覺得。老蔣一向軍人作風，穿軍裝都要把風紀扣扣好，軍裝在他心裡的地位跟現代人穿西裝一樣的。穿自己最認同的裝束出席重大會議，完全正常
嗯嗯，蒋的确穿军装挺板正的，只是这次他给李设了个圈套自己不穿就不厚道了。
我嗦了蒜
蒋公心机
压制，心理压制，舆论压制。
国民党政府和军政府有什么区别
孙中山不是说过，军政，训政，宪政嘛，当时应该是训政阶段
找男朋友拍啊，怕什么，又秀胸又秀男友
所以
你需要一个产品经理
233333333
笑喷
帮拍的男朋友也太拼了
懂的越多答题越少，
懂得越少答题越多。很赞，好多大V名不副实。看在美国留学的帖子，不少人我都怀疑根本没上……
懂得少答题多的我眼泪掉下来
该对号入座的没意识到，不该对号入座的自作多情
我真的天天为黄继新操碎了心，以至于想直接操人。
逼格与仇恨齐飞哈。不过确实也只是部分同学……
知乎药丸系列
回复 星魂大帝 ：嗯，对自己的回答尽量认真，对别人的回答别太较真。
快要毁灭了我对知乎的美好期望 ，答主 你赔我o>_
匿名的话自己觉得很有必要匿名就行了啊！
好精辟╭(°A°`)╮
部分，个别(╯з╰)
少数现象啦，答主太偏激，知乎无论如何是其他任何华人论坛无法比拟的
好深刻
嗯,答案最后一句已经表明这个观点
对别人的观点干嘛那么较真，对一个问题有自己的见解就行了，就像一千个读者就有一千个哈姆雷特……
金子本就混在石头中，不用怪石头太多，就看你有没有辩识的眼力。或者你本来就是来找石子儿打弹弓的
赞同
黄继新是干什么的
也并非知乎特有。
这不是帝吧？
感觉要火
然而还是自动带入了_(:_」∠)_ 倒是真的，感觉自己回答的很多，但质量不行，或者说废话比较多啊…… 还是要好好修改。即使知道没几个人看我的小破文章。哈虽然我没必要想这么多，但是觉得认真对待自己的文章也是对得起自己。也希望有些答主可以这样呢！
妈妈问我为什么要跪着看知乎
知乎的创始人之一，较常出现在公众视野中与用户互动（记得他还上过非诚勿扰），而他的团队伙伴就相对低调（像我就不清楚他的伙伴都有谁），所以说到知乎的老板、管理层什么的就提黄继新
匿名还是看自己吧、(≧▽≦)
不要，我就要对号入座，我答的特别少
哈哈哈这几句改改果然哪里都能用
各种键盘侠各种键盘政治局各种键盘导师…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈节奏感好
已经入座！单身狗求解救
哈哈哈哈哈
小林，你明天不用来上班了
哈哈哈哈哈
我要跟你领导说你上知乎
我是来看后续的
我也是
其实领导爱人才是答主说的逗逼
哈哈哈哈哈哈哈
求后续～～
说不定知道了没点破你懂的
哈哈哈领导好萌！
三个都是逗比啊  蛤蛤蛤蛤
不 我捡币
66666
没事，不是一家人，不进一个门
有可能是两个号码存在同一个名字下，所以就没分出来呗…原谅我歪楼了…
机智啊
谢谢୧( "̮ )୨✧ᐦ̤
喝醉了就跑回家也是好领导啊
我在办公室接我boss电话说我不在。这还不算，我还说我在外面办事。他问我你办的事都是我安排的，我怎么不知道你在办什么事
后来我上班可认真努力了
哈哈哈好尴尬！
笑死我了23333333
hhhhhhhhhhhh
我怎么觉得这是夫妻情趣啊哈哈哈
以前工作调解纠纷的时候，那些老太太们提出的各种五花八门的要求真是吾等晚辈做梦都想不到的
你们这些总想着祸害客户经理的牲口们，你们想过这样的母亲能养出一个怎样的女儿么？放过客户经理好么…
你们经理应该庆幸要求娶的是她女儿，要是娶她的话…
真人真事？ 
此何人也，此何地也？
这么叼？找个单身小伙子，说是客户经理啥的，嘿嘿
升职加薪，迎娶白富美，出任CEO，走向人生巅峰。。。
一下子啥都有了
哈哈哈哈哈哈
这种人我也真是醉了
求问立案庭是怎么立案的？
卧槽…

哈哈哈哈哈哈！身为法盲，她输定了。。
求八～
。。。。哈哈哈哈，解决单身新技能，get√
房产公司难道还怕没经理么……随便给个客户经理置业经理就行了
笑哭
这样的案件是法院是怎么受理的？
这是真的吗？这老太太想的还挺美的。。。
女儿出庭了么？好想看看女儿表情…
第一反应是：这件事是真实的吗？
第二反应是：这女儿得有多丑。
老太太的少女心o(*≧▽≦)ツ┏━┓拍桌狂笑
少女心23333太可爱咯ヾ( *´∇`)ﾉ
真是第一次见识到
哈哈哈哈

哈哈哈哈哈
求结局
那个房地产商这么良心啊！
服
总经理
谢玉:被流放就不管了吗？
浴巾被低估了
卓鼎风：亲家说什么就是什么。
谢玉：xx有个件（人命），你去取一下
卓鼎风：好。
浴巾应该在景瑞上面，浴巾对事情的敏感度比景瑞好。
苏哥哥:还是我们飞流聪明
梁帝：你们这群乱臣贼子！
战英：王爷你说的不错，苏先生也说得有道理
靖王下面那个小将：抓怪兽哈哈哈，怪兽好神奇哈哈哈
越妃：老娘不是皇后可老娘儿子是太子，怎么了不服？
琅琊智商榜
感觉纪王是真的大智若愚，装装傻卖卖萌就把皇上哄过去了，智商情商都好高！
皇帝:我怕什么来什么
关于老皇帝我只说一点：按照电视剧里的设定，窝囊太子远没有他妈妈聪明（不是他妈聪明是他笨）；誉王也没有他妈妈聪明（他自己不笨但是他妈太聪明）；靖王也没有他妈妈聪明（小哭包别难过，摸摸头）……所以老皇帝的智商……呃……老皇帝应该不懂英语——You lower the IQ of the whole royal family......
说老实话，我觉得谢玉会借势但抗压能力不足……
哈哈，我也就是一句玩笑话。不过权谋就是这样:因势得利，人走茶凉。
问题是夏江在完全失势的情况下还能几乎翻盘，谢玉被人抡翻了直接就没了...没了...
他们俩的筹码不一样，想想谢玉当年用欲酒傍上长公主就知道了。这么多年沉淀，可是本性就在那。
哎，还有就是选了太子，不知道是怎么想的...
哈哈哈哈心疼我谢玉
借用楼下的一句话“萧景琰，你有情有义，可你为什么就没有脑子！”所以靖王不应该排在上面。。。。
靖王真的没脑子么？明明是牵扯到赤焰案就不要脑子了而已嘛...
我觉得单论智商他比誉王和太子高多了
情商太低。。
其实你想啊，列战英等一干下属对靖王忠心耿耿，靖王本身对静妃那也是孝顺的很，真要说硬伤，其实不过是靖王实在是太执拗了。
脾气是硬伤= =
哈，这个好
懵智太萌了
“哎呀我怎么一句也听不懂啊……”
浴巾的排名过低
可是上面的都是狠角色啊……
就是 太子那么蠢 至少演的蠢  智商都不如他妈越贵妃  谢玉眼瞎了跑去站太子的队。。
难道是想控制太子  誉王比较聪明制不住
萌大铜铃。。话说陈龙还是很帅的
其实太子已经是太子了，只要不出大错就能继位……要是谢玉多少知道些誉王的身世就更好理解了
这个是真行家。年龄25是不是。
没有十年网龄不会懂系列…
没时间解释了，快上车
春暖花开，性吧有你 
25混草榴了doge
哈哈哈哈哈哈
老司机
老司机…
23333333333333333333333333333333
哎呀，小网没少看啊
玛雅呀
朋友，说出你的故事
滴，老年卡~
老司机
熟悉的分组
啪嗱！
老司机
那是风华岁月啊。
哈哈哈哈哈哈
带带我
一本道 东京热
老司机带带我
滴，穴深卡
老司机 嘟嘟
上车啦
老司机
五月天老司机
达盖尔。。
你们好污....我还是个孩子呀
你们说什么，我怎么听不懂啊
真tm赞
hhhhhhhhhhhh
然
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
duang
哈哈哈哈
我可以小小的笑一个吗？？我是男生，我也经常摸我家那位的肚腩，只是那是因为她不喜欢我摸她胸，于是我只好退而求其次了
我摸她的头发，牵手，这样很幼稚吗？
我问了他，他说是因为我肚腩的肉比胸多……有点想杀人呢。
呃……那位兄台自求多福吧！话说我和我家那口子刚好上的时候，也说过我家那口子机场的问题，结果……唉，往事不堪回首啊！你家那位比我狠啊！这是一下打了两拳啊！胆子真大，果然真英雄！坐等后续……
为什么幼稚？我觉得不
我也对我家那位这么说过
平胸大肚女，你怎么找到男盆友的，好奇怪，哈哈哈哈哈哈哈哈
这说明露珠皮肤好 肉质柔软
好到肚腩可以以假乱真
笑出口水来了！！
哈哈
摸肚皮比较顺手
人家脸好看。
我男票是得空就摸我肚子。。还说手感超好，好你妈逼
呵呵那位英雄现在已经被我捏屁股捏怕了。肉多的地方手感就是好啊。
女侠！请收下我的膝盖！！
其实这才是真爱，因为不嫌弃，因为喜欢。我男朋友只会说，肚子那么多肉，快去跳舞，真胖，让我减肥，呵呵。
哈哈哈，低落这个词用的好萌
呵呵
好吧！应该当机立断 义正言辞的提出 不要在没进入状态的情况下动手动脚 这让人感觉是对女性的不尊重 。。。还不行的话你就反摸他的DD
心疼…
笑的不行了！
我男友也喜欢  
不…是更喜欢摸我肚脐该怎么解…
我男盆友不让我摸他，所以我只好摸他大肚腩→_→
好低落······没有肚腩怎么办？
这个…来炫耀的吗？！
我男盆友也是 多想他摸我胸 不是肚腩
哈哈哈哈哈
心疼
你…赢…了…
CH3—CH3
总之是 
除非是伺候好看官们，不然个个药丸党
哈哈，说的是
很多人看不懂哈哈 化学狗解释一下~~~~
贵乎就知道发图，药丸
乙烷
药丸
恩
形象生动！
只有一张图怎么办⊙▽⊙
乙烷
药丸
亮了
说白了就是知乎ers擅长预测
乙烷
我先吃粒药丸
某乎一直在药丸的路上
ethane
这是在第四象限吗哈哈
苯宝宝乙烷
所以这个答案属于哪个象限呢
答题不认真，就发一张图，知乎药丸
抖得一手好机灵，给你大拇指
贵乎药丸！！！
反正你知就是药丸 谁也拦不住
<a data-hash="4fc3b19f468b603d70853db6efd76bb7" href="//www.zhihu.com/people/4fc3b19f468b603d70853db6efd76bb7" class="member_mention" data-hovercard="p$b$4fc3b19f468b603d70853db6efd76bb7">@郑子雄</a>  这个答案就不错了
好答案，却没有他
这个坐标系不太对吧，四种情况应该都在第一象限好吗
吃枣药丸
哈哈哈，通通怀孕
走，姐妹们一起去普罗旺斯怀薰衣草宝宝
万一，以后娃想知道爸爸是谁，辣么多薰衣草搁哪找去
那时候没什么人在乎爸爸是谁了吧。。。。类似母系，只认妈不认爹。。。除非二代植物人男性，其他的话亲爹应该还土里埋着等浇水呢。。。
花粉不至于，微生物才是最可怕的。
脑洞过大何弃治哈哈哈哈哈
花粉进子宫还是太困难了，倒是在花丛中打飞机的猥琐男会有很多。
你爸爸有细胞壁吗2333333
看遍了本问题的全部答案还是觉得你这个最没羞没臊233
植物大战僵尸既视感ʕ•̀ω•́ʔ✧
植物…人
万一有石楠花……
还可以自己从小种一个老公出来啊，夫婿养成记
给爹上一粪
还是银杏啊，松柏啊之类的才具备长期竞争力。花草之类的寿命太短了，就算跟人类平均一下也不够啊。小明的爹是水稻，二十岁就无疾而终了，隔壁小王的老头是松树，二百岁了还身体倍儿棒，连续照顾了小明八代孙媳妇
哈哈哈哈哈哈
666
胡嗦！本宝宝不服气(ง •̀_•́)ง
啊~确实材木们是有贵族气质的，草本里就算是有香气的也难以比得上。
那部花粉的里翻！
好玩
你爹有没有细胞壁23333
花粉少女……
首先。
要想进行光合作用。
你得是绿的。
e，为何我想到了触手怪
妙哉~
哈哈，好押韵
……注意报……
我竟无言以对
冲着海带也要给个赞( •̀∀•́ )
哈哈哈蛇精病啊！
女人你这是在玩火，会尿炕的
红红火火恍恍惚惚
最佳段子
噗哧
哈哈哈哈哈哈哈
2333333怒赞
顶上去
哈哈哈哈哈哈哈忍不住了哈哈哈哈哈哈
红红火火恍恍惚惚
蛇精病啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈。
笑死了...
没看懂
笑点在哪里？
你这磨人的小妖精，你是在玩火
卧槽？是微博那个吗？不写段子你搞毛的副业呢？
…………玩玩
看图没笑，看你的评论倒是笑出了声23333333
妹子………哇哈哈哈
23333333
笑裂我了
不懂求解释。。。
不懂，同求解释
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
知乎捕捉鸟头一只…
你是？
哈哈哈
言出必行！
我敬你是条汉子
TOP250挂起来简直一泻千里
TOP2000的根本就不用说，悄悄的默默的一声不吭的就挂了。
还是我们TOP两千的更耿直。。大家陪你一起挂。。
top200，以为自己不会挂，结果还是挂
理论上说top2也是top200一部分
我们top600   大家都说不挂，结果挂起来跟拉稀似的。
哈哈哈哈哈哈哈
一条汉子
哈哈哈哈哈哈
笑死我了(ToT)
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈，同道中人。
我们top200的也是，不过也有不太干脆的，说要挂，结果75+。
2333
top500 都挂的习以为常了
校友，哈哈
hhh
抖机灵
耿直boy
top200自白:我倒想含糊，老师不给机会啊
一本有多少所？
我top500不用说，相视一笑，都明白
我曾在考前预言我会挂两门，果真挂了三门。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
言必行 行必果
嗯 top1000的承诺重如泰山
看日本大正以来的历史感觉就是几帮人轮流作死，最后做了个大死
令出多头，就像他们的神话动物八岐大蛇一样
麻痹，完全是儿戏啊！一群马鹿，玩掉了日本的国运
哎呀是左中堂啊
天诛国贼，下克上。
权力的去中心化加上下克上···搞得最后谁都没有责任，只能怪罪整体，但这么一来就又绕回来了···日本本国自己都闹不清，外国人又怎么能弄清···
其实IJN崩盘没有那么早，开战后一直压着美英打到中途岛，在那之后和在43年下半年之前都是和美国打得有来有回的，考虑到技术和补给以及战略思想上的巨大差距，IGN已经做得很不错了···
大正天皇不是被轰下台的，是因病去世，不过考虑到大正曾经有精神病史，且后期不为官僚所拥戴，背地里被人毒死的说法也有

但是单纯推到陆军身上似乎不准确

其实东条本身也确实跟激进的革新派立场相左，他是统制派的少壮军官代表之一
生命不息，下克上不止，打死首相都能不被判刑也是醉醉哒
板垣征四郎
近卫上一任的上一任难道不是广田啊
长州人就是如此地激进
大庆找油，则亚洲入手矣
张学良：怪我不抵抗咯？
日本小愤青害人害己
你倒是挺会替天皇开脱的。
答主的语言组织能力好棒，看你的回答很过瘾啊！
直接说历史不送假设不就得了
缺一条，如果你是石原莞尔
IGN躺枪
呵呵呵呵
日本大官萌萌哒
一曲下克上的赞歌
下克上其实就是天皇越级指挥。那帮佐官很早就是裕仁的小伙伴。
那时候应该没技术采那么深
即使无法避免战争，也要利用权力尽量减少反人类暴行。
下克上。。说的好明白
相对于一本正经地胡说八道，这是不正经地道出真相
中堂大人怎么知道的这么清楚
日本的‘‘优点’’就是绝不会有人负责
居然有这么神奇的boss
而且合金装备还有个很有意思的彩蛋，那个读心boss精神螳螂还能读取你的存档记录然后对你进行吐槽⋯⋯
哈哈哈哈哈。玩家与设计师斗智斗勇
还有改时间BOSS老死。。。。
这算维度打击么？
什么鬼(⊙﹏⊙)
明明是叫固蛇……solid snake⋯⋯
固体蛇XDD
当年就拿手柄硬打过去的
什么鬼！这么屌的boss……
索尼大法好
mgs1，换手柄大法
666666666
哼！你们玩家好坏好坏的！
哈哈哈算
并不是完全预判，前七拳一定会挥空，但第八拳就能打倒。
哈，3代。那个丛林里的狙击对决也是经典。
精神螳螂，也就是幻痛里的第三子
其实我觉得第三子不明萌（虽然是男的）……而且长大了除了嘴特贱水平下降好多啊……
五代还没通关结果被你剧透了…
有bug，没做接口检查→_→
不过估计是作者自己也受够了，留个特性？
这一次见这么翻译MGS的
固体……赞哭
从轮子关注的问题来看··我觉得他打游戏应该比较菜！
明明是metal gear solid twin snake
固体……
一看题目我就想到会有人评论心理螳螂
PS3的MGS4也出来过，想扫描记忆卡的存档，然而PS3没有记忆卡，还有吐槽……
换成2P插口一会儿螳螂还是会控制的……得换成3P4P才能绝后患。
不是，是一代啊
说！微软给了你多少钱！！！！
道理我都懂，可素为笋膜要露胸肌，还一脸被刚的满足感？
这是提比在知乎被黑的最惨的一次
萝莉控的末日
那个，露胸肌为什么木有胸毛，好歹是只兔子的说！！！
这位同志，你吐槽归吐槽，不带这样植入微软广告的啊！！！2333333
哈哈哈，好棒
人才啊23333
你是轮子哥的小号吧？
笑得肚子疼
哈哈  笑死我了
拯救不开心！
深藏不露的软粉……
精神污染
卧槽！说，你在我们内部卧底多少年了？笑岔气了都
黑得漂亮！
有理有据 生动形象
哈哈哈哈哈哈
这，黑上司没商量。。
居然会出现提比！不过这样对提比真的好吗
提比23333
看到win10的图标出现时笑出声了
日了狗了这傲娇.....
我坚持到第三张就喷了
黑得深沉
咋看之下，以为是龙猫。
甲方的要求就是逼死设计师！！要死透透的！！( •̀∀•́ )
诶，等下，那个小王吧？诶对，就是你，咱最开始是要设计啥来着？哎算了算了，就这个吧。
自行百度阿部高和……
你今天要来点好男人吗
233
啊，静姐，看，我的犄角上停着一只特别美腻的小蝴蝶，专门来送给你哦~
哈哈哈，牛哥你最近很脱线啊
也许以此为乐吧……=。=
送姐彩蝶双泪垂，恨不相逢未嫁时
江苏理科数学200，一门课考完不就有160了？_(:з」∠)_
哈哈哈哈哈学姐你真逗！
天才小熊猫那个新版交通灯方案也让人笑惨了
胯下迷之突起
猴腮雷？
这个好玩
我要笑死了
最后笑喷了
什么鬼
23334
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈⊙▽⊙
666666
最后是什么鬼2333
不知道为啥会笑个不停
我要笑哭了
那个蓝色的是什么来着
这个帅
看到那猴把腮帮子摘下来笑喷
这扎古太帅了
哈哈哈哈哈哈哈哈
还没人发现伪娘猴吗
上海世博和南京青奥躺枪
哈哈哈只有更丑没有最丑
让我笑会儿哈哈哈哈哈哈
过气网红二胡卵子  
第一张是男♂孩子yoooooo～
玩！到！过！年！23333333
6666
打死你们两个卖萌的！
哈哈哈哈
笑了
真假的。没有人查票吗。。。
如果因为逃票被抓了，你这么说也等于有责任吧
逃票被抓很丢脸！
如果是外国人到中国看到这种情况一定惊呼中国人素质低下。
原来跑酷就是这么起源于法国.
逃票不好吧！
这个。。。是真的吗？总统（是总统吧？）带头逃票。。。这。。。是幽默还是什么？我知道欧美比较开放（不是那种开放）亚洲比较收敛。。到这个？？？是怎么回事？？？如果我在电视里看到习近平坐地铁逃票，全国人民会怀疑人生的。。。
假如中国人看了你的答案信以为真，等于说你也有责任吧？
不愧是左派，就是不拘一格，233
这个网络上不要这样开玩笑嘛。。。我们很多人真的会相信的。假如我们真信了，然后行程法国总统都逃票，那其他人会认为中国人有毛病。就像茶叶蛋梗一样，台湾人自己都不信，闹成大笑话。
是啊  他当时是一个普通的下乡青年，而且还是父亲被批斗了的，所以没人关注啊？也许毛主席小时候抢别的小孩子的东西呢？
我一般很老实，结果跟朋友她说不用买票跟紧我，结果荣幸被抓。
罚款是一会儿事儿，关键是很丢脸！
我看到过在检票口门口的两侧墙角，各躲了一个查票的，偷偷看到有人逃票，就冲出来抓。
逃票被抓会记在信用记录里吧……有几次基本本地找工作不可能了。
将来报道出了偏差你是要负责任的
教坏?... t'es sûr?.....
请教个问题哈，为什么里昂的地铁票 一个方向进去如果转到另外一个方向就只能出门再刷票进去呢？
巴黎的地铁到站了还得手动开门
我没记错的话，拍这张照片的时候希拉克刚刚选上巴黎市长。
没去过巴黎，看了其他回答，感觉巴黎地铁不贵啊......慕尼黑才是坑好么？买了打折机票高高兴兴的从米兰去，结果机场进市区的地铁10.8欧单程......大晚上也觉得没必要买天票。然后天票12.0欧，市区内第一圈单程票接近四块钱......
真有信用记录？
市长也不能逃票啊（至少不要在媒体面前公然逃票嘛。。。）
就遇到过一次查票的。。而且还是可以轻易躲过的那种
法国其实是没有信用记录的，但是逃票被抓会在运输企业内部留记录两年。
他没啥问题。。。因为法国只要是县议员以上都有交通免票。。。
逃票如果是在本地长居的话，会得到交通公司的起诉
其实这个贵是对游客来说的。。。
宁愿被法国政府起诉也要享受一把给配翻译官的待遇。。。。。（大雾）
到巴黎第一天，因为搞不懂圈数划分，买了票，出了圈，被逮了。我说我不知道啊，我补圈行不行。不行，罚款33欧。我同学办的充值月卡，办的时候也没说必需要贴照片，后来被查说没照片，不是自己的卡。同学要求去后台查询，卡上的名字可以对得上她的护照。查票员就是不去查，最后说，我知道这是你的卡，但你就是没贴照片啊，规定就这样，罚款54欧。
他呢？
重臣也是薨。
顺便书面语叫逝世。
他是不死的灵
膜的猝不及防
如果他死了，那叫无中生有的话你出来再说一遍等于，你也有责任的吧？
待续
那不叫死叫羽化
这个咸蛋怎么讲？
是卖咸鸭蛋XD
道理我都懂，但是卖咸鸭蛋是什么鬼...
一心想搞個大新聞
虻。
卖咸蛋去了……
殁了
广东人死了不是叫扑街了嘛？
坐飞机死了，叫失联
要是我的仇人死了，叫欧耶！
想到了麦太
拜拜
还有一个，普通人死了叫没了（读默了）
就是 殁 字
虵虻。
见马克思了
北京人好像叫歇菜？
不是的。扑街是骂人的话，或者表示情况糟糕。
粤语里，死了的讲法也有，“瓜老衬”，或者“瓜左”
或者用“香左”表示死了，不过这词现在比较少用。
狗带
待续，哈哈哈哈哈哈
网上不是叫狗带么。。
这个回答我给99分
0.99个赞照样骄傲～
我竟无言以对。。。
哈哈哈，经典
无言以对……
无言以对 。。。
无言以对
言无以对
应该是给你留的面子，
无言以对
无盐以对
污言噫怼
我竟无言以对
瞎说什么大实话！哈哈！
0.1不是10％吗。。。
无言以对
无言以对
无言以对……
牛！
日报见
角度刁钻，无法反驳
这机灵抖得
可惜不能点0.99个赞
总分7分啊。
的确有道理
言无以对
淘气～别匿呀～
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
Jrs！
老婆？？…我还以为你喜欢男的呢…
你可以找个男装老婆，
楼上的，就算是女孩子，喜欢巨乳御姐或者平胸萝莉也是很正常的事吧……话说答主要不要考虑一下我wwww我会热肥牛(⊙v⊙)
一层？？？       哇偶
我会热肥牛(ฅ>ω
热肥牛是咩？可以吃的肥牛咩？
楼上的莫上纲上线，就当文化输出了嘛
我特么没有表情包都不会聊天。
这真是极大的嘲讽
就是文化输出啊
台湾的微信表情包跟我们不一样 我也发过暴漫的给对岸同胞   
这算是文化征服么
这其实是好事
因吹撕停。（这老师是蓝营的么？）
给老师的也请打上made in China 的水印好伐？
神马证
哈哈，好可爱
笑死了 同住地球村的发一些给他啊 
请打上made in China 哈哈
我也是，说一句话就要发个表情。手机专门有个文件夹存表情
文明五
估计是老师是深蓝
我觉得还蛮好玩的其实，说不定有主动想了解外面世界的弯弯，朋友都在说要不然改做我们一些流量小生或者精品电视剧的表情包，或者弄点吃的景区也不错
看上去像是交换生的证书……现在也是这学期在台湾的交换生该回来的时候了
嘤嘤嘤，人家就想知道怎么翻墙
你同学拿的结业证好像和我的一样。。。彰师大么。。。
下载lantern，chrome浏览器就可以直接翻了。
搜嘎
我的fb被封了T_T
小伙伴是大同的~不过发这个的不是她本人啦，也是各种传到她那里的
这自卑的
啊哦，再申请一个嘛
估计湾湾把表情包拿去用来反攻大陆吧
250个赞......已截图
暴漫不是外来物吗？
啊，我也玩postcrossing
不用 直接存几百张美食图 看一张趴一口饭 专门盛一碗多少麻烦……
这馒头馅的包子真不错
你赢了！
我笑點又低了⋯⋯=_=
苦逼啊这样好！
活到老学到老
哈哈哈你好可爱
好歹配一碟榨菜什么的啊
哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈！被你炸出来了！！！
在下馒头就米饭以为世上已再无敌手，是我输了
是有多惨呐我的天(ಥ_ಥ)
不禁想起了蛋炒饭与蛋炒饭的故事……
你狠
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈够了
。。。。。～～～～～
指着大的一份，不是更开心吗。
哈哈哈好可爱
大姨妈的我肚子更痛了
吃过月饼馅的包子
还要多洗一个碗勒，直接说你是盖饭不好么？
虽然老段子，但看到还是笑了
233333333
答主偏题。题主问的是简单又美味的。请问美味呢？
那吃馒头的时候还要对中间部分说你是馅儿嘛。
哈哈哈哈好烦好可爱
哈哈。我决定了，晚上指着大的那一半说，你就是菜，多吃菜少配饭，奢侈高端杠杠滴。
霸道总裁即视感hhhh
逗比啊
我也是这么想的
只能说是适合跟任何人一起拍合照的民族吧……2333
我要把这条拿去给我德国同班同学看！他一天到晚吐槽中国人爱自拍！
但是很多人多出了一道给鼻梁眼窝打影的工序……
然而这张照片纯属恶搞，白人脸上有阳光，黑妹背光 照度不好。
233333
自带HDR，哈哈哈
自拍届翘楚的观点啊！
对白平衡要求最高 黄皮要拍粉
黄种人容易脸大啊，自拍…
说得好有道理……
我咋觉得老白怎么拍怎么帅，怎么拍怎么靓。旁边那妞怎么笑拍都在强颜欢笑。
笑死
那是美拍范畴了。正常留念还是很简单的。
一个馒头和一块木炭
有道理阿
有才
深表赞同
另僻溪径
可谓极适合自拍的民族2333333 你让肤色偏黑一点的东南亚人民情何以堪
没实验过，真是这样吗
哈哈 逗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈第四张
没见过在强光下自拍的黄种人
这是测光
黑人自拍太不占优势了！
蛤蛤蛤
这是一个悲伤的故事
hdr解决大法
哈哈哈哈哈哈哈神经病
这个角度太特别，留个赞
额，好强好强。。。
我妹妹就住这儿。。
^ω^
预言么？
这个是什么意思
神预测
成都一楼盘512前夕出来的广告
这是一种预感，，？
卧槽，此图又要火了。。。
强
搂在么
woc
这图不好吧，有点不友善
那您举报去呀。
其实也比较切题嘛。
……
百草枯水剂现在在农村卖农药的地方多得很，要禁用谈何容易。
这没办法，甲胺磷也被禁用很多年了，现在农村里还能找到。百草枯就更难了，因为能够替代百草枯的除草剂很少，草甘膦现在很多杂草都有抗性了，草铵膦的价格又太高了
慢慢就会被可溶颗粒剂代替，这是一个行业的趋势，最多在二年左右的库存处理结束就会被大幅度取代，目前华星化工，红太阳，绿霸等相继都在申请登记。
草甘膦那段……→_→
哈哈哈我一条条看下来一直很沉重。。。答主的最后一句直接笑喷。
理科文盲虚心请教为什么草甘膦死的比较容易……
草甘膦半数致死量比氯化钠还高，可以说无毒
不。。。。是基本不会死。。。。
出去买袋醋灌下去对粘膜的腐蚀都比草甘膦强
按照世界卫生组织的国际癌症研究所（IARC）所分级，单从致癌性看，喝草甘膦水溶液比晒太阳、喝葡萄酒、五粮液、吃咸鱼等我们常吃的食品都还要安全[3-4] 。

现有关于草甘膦的遗传毒性研究中，没有一项研究结果值得人类提心吊胆。
想到我们公司槽车运输草甘膦被交警拦下来，交警认为是危险品，司机接了一杯当场喝下，吓坏警察叔叔。。。而且这不是段子，是真是
良心药，放心药，买的起的好药！喝农药，我只认草甘膦！!
公安局来个大清查，就可以了，问题是谁会去做
哈哈哈，最后一句笑死
最后一句笑死了
草甘膦是易抢救无后遗症么……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
氯化钠哈哈哈哈
酱紫……
草甘膦不是说酸性强会损伤黏膜吗？
哈哈，真是最良心的推荐
这么说明年就见不到了 真好
变成胶囊 就喝口水顺下去 变成颗粒制剂 就像感冒颗粒那样泡泡水喝杯热的 要寻死总会有办法的 谁能拦得住？？←_←
国内禁止使用了，出口还是很多的，百草枯主要是供出口，内销的占很小比例
自己想死谁拦得住，在我看来更重要的加大百草枯危险性的宣传，避免因无知而造成无法挽回的后果
得在上面画个大大的骷髅头 打个红叉叉(｡•ˇ‸ˇ•｡)
想到阁主那句 大罗神仙也在难留你一日
哈哈哈哈哈买袋醋
hhhhhh你这个
噗噗
哈哈哈哈生动形象（虽然我并不看足球
一个是告诉别人如何前进，另一个是对自己解释为什么失败。
枪手躺着也中枪~
教授被黑出翔了哈哈哈哈
这是我见过黑教授黑的最狠的
这是温格在知乎上被黑最惨的一次
教授太委屈了，政治圈的事都能拉着我躺枪，还讲不讲基本法了。
要是强行拿教授类比光头的话，，，
教授在年年修球场的情况下还能惨淡经营保住第四。光头算啥？
至少保住了台湾，现在的国民党快被从台湾赶下海
看我大爵爷
黑阿森纳出翔。。。
强行黑我破厂……
又黑教授
温格强势躺枪
教授太可怜
黑了我厂和窝饼 我和你没完
黝黑我厂，说句公道话，教授是为球队修了新球场穷，才年年卖队长，另外我厂青训真心不错，这两条常凯申怕是比不了教授吧
一直没下台。
教授和废铁厂身中无数枪。。。
黑温格
又黑我枪
又黑温差签
黝黑我厂
强行黑
这么黑不好吧，温格是真没钱，完全不可比
怎么这么多赞，诚惶诚恐。。。。还有我没有任何恶意黑教授的意思！我真的只是平时看英超没品看多了！
别这样，身为曼联球迷，很喜欢教授的，何况前几年确实有财政的因素，这点比校长强太多。
教授当年可是被誉为外战外行，内战内行。光头何德何能。。。
我也曼联球迷啊。。。很喜欢教授。。。真的只是没品很多了。。。我黑起我抬来比这还。。。
毛选真的如此牛逼吗。。不明觉厉。。
没有卵用！！！
两亿的项目谈好了吗？
哈哈哈哈哈哈
强行吐槽
我的点赞势将为你引来大批脑残粉，账号已私信你。
……
每天两亿？还是只是两亿？
看来你并不知道知乎有个随机答题的功能
两亿正在放杠杆
已转账请注意查收
除了绝大多数情况之外是？
<a data-hash="f5f6ecc5d43ab00a5ad3f3d9ad8a61fe" href="//www.zhihu.com/people/f5f6ecc5d43ab00a5ad3f3d9ad8a61fe" class="member_mention" data-hovercard="p$b$f5f6ecc5d43ab00a5ad3f3d9ad8a61fe">@王納米</a>
好想跟你谈一个两亿的项目。
越来越喜欢答主了
怒赞！
很多情况下迎接你的是胃酸而已……有时候只能顶个屁用
看来你很有经验嘛。。。
槽点好正！哈哈
目测会火。
上日报
最大多数情况应该是下水道(*￣▽￣*)
火钳留名
残忍
目测上日报！
账号给我去给咸党点赞怎么样→_→
噗噗噗
卵用用的好
日报的节奏
今日最佳^O^然并卵2333333出神入化的段子手，逆天了-.-
信息量太大我需要慢慢消化
最后一条我忍不住了
你的认真感动了我~
是不是应该入选年度最严谨答案？
收藏了，你的场景表感动了我
看到最后已经不认识 性征 那两个字了2333严谨好答主！！
.. .   明明就是一部小h文-_-||
这个回答，我给满分！不怕你骄傲！
明显应该做成下拉列表+多选选单
看完居然硬了，我还有救吗？
火钳刘明。。。。
最后是误入迷途了么
脑洞大开
最后一条好感度得堆到成千上万了
题主看完这个答案直接脑袋过热宕机了
哈哈哈……我就是为了表明我笑出了声……
看在你那么真成而且费事的情况下给你点了个赞
太复杂了。。。。
卧槽绝了！！！
6得不行了
给跪了
污妖王系列
看到分级表那里就点赞了
<a href="//www.zhihu.com/people/4b804bdefe63c9460b0a6bcc1fa75fb6" data-hash="4b804bdefe63c9460b0a6bcc1fa75fb6" class="member_mention" data-hovercard="p$b$4b804bdefe63c9460b0a6bcc1fa75fb6">@念流勿驻</a> 哪一步₍₍⁽⁽(ી( ･◡･ )ʃ)₎₎⁾⁾
很拼
看到被揉虐捏第二特征性控制不住的笑
答主真是思考良多！
<a href="//www.zhihu.com/people/8b1e01930190d5b4934efc6554099478" data-hash="8b1e01930190d5b4934efc6554099478" class="member_mention" data-hovercard="p$b$8b1e01930190d5b4934efc6554099478">@慢三拍</a>
这表。。。。肯定赞
我装作看不懂的样子
分级讨论得真好，没有经历的人写不出
第一张图重复了三遍。。。
传错了，在修改呢
老婆我进去了。啥？哦，
好欢乐！
老婆：什么时候开始？。啊，已经射了。

自己小怪女友？233
hhhhhhh
0.5的笔芯偏要1.5的笔。
第一张图“硬来‘还’准备报警”的说法很有问题，任何违反对方意愿的性行为严格来说都是强奸。
笑的不行了
╭(°A°`)╮……那是老婆哎……也算QJ么……
QJ罪只说违反妇女意志，与是否是夫妻无关。记得当年第一起婚内QJ案当时还是很轰动的，女方闹离婚被，男方QJ了，然后女方告了男方，法院受理了，结果怎么样忘了
我记得婚内强奸也算强奸。
法理上强奸罪只需违反他人意志就成立，但我国司法实践常有反例，估计是执法成本和取证难度所限。
‘’啪啪啪的时候你能不能别嗑瓜子？‘’
嗑瓜子233
姑凉，你太污了。高阶腐
哈哈哈，不行了，笑得停不下来，我还在上班呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你自己玩吧。。。哎～～～
笑死我了
没有女朋友之前我也以为女生的大姨妈的周期是30天
够污，我服了(｡☉౪ ⊙｡)
婚內強姦您不懂嗎？
笑死了
这么6的答案怎么可以这么少赞，
求图
起码我室友不干涉我的生活习惯个人行为，看不惯还可以开打死逼。感觉用室友去形容都轻了。
哈哈哈

50年？好恐怖！！！
惊悚感。。
23333
那婆婆和妈妈的关系呢？
室友和家长的关系。井水不犯河水。
为什么妈妈看婆婆特别不顺眼啊
好可怕，五十年室友！！！
这默认是婆婆能活100岁吗
女人为何难为女人，十几年后还不是一起去跳广场舞。
吓死宝宝了
恐怖
哪有五十年啊
太到位了
要是室友天天对自己捧到心肝上的女儿管头管脚，当妈的能开心嘛
都是没有房子惹的祸
太恐怖了，简直是诅咒
怎么算都没有50年啊，婆婆活到100岁才刚够。
卧槽 五十年
太喜欢你的头像了
哈哈，某天重温家有喜事喜欢上了程大嫂😂
→_→看起来很凶残 实际上说的很好。
你太黑了
说的太好了
黝黑生物
哭晕在厕所啊
计科萌新表示不知道你们发生了什么(ﾟДﾟ)ﾉ
学生物的表示心好痛〒_〒
21世纪是____的世纪
这个胎记好
有钱人，有权人，颜值高的世纪～～
那是要抄底的节奏啊
看来是要抄了啊。
抄底散户，合则生，分则死
小心幻觉
这是把股市当成股墓了…
股吹灯
股灾后就看你了 咋还没去算命？
股吹灯亮了。多少割肉冤魂在咆哮
股墓。。。。你牛
摸金校尉，合则生，分则死，我有一群 54250 速度加入一同挖牛股抄底。
亮了
上面广告可以
沙发
板凳
这么靠前
哈哈
66666
哈哈哈哈，得罪美工系列
就你图多
₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎
美工裁得一手好图
就你图多
吓死俺了
滴，穴深卡
好可怕，，分分钟让一个城市出丑
就你图多
我在意的点是图片右下角的人民图片网
果然见多识广！
有点6
老司机们，什么时候开车
滴，学生卡
这针管真的确定不是给牛用的吗。。
绕老师教的截图
这个针管好粗啊
就你图多
看到第一张图就知道肯定是岛国片封面。原因很简单----我去了这么多回医院从未见过这么漂亮的护士姐姐，更没见过粉红色的护士服。
哈哈哈哈哈
本子娜果然老司机
人民网的水印稳稳地印在大腿上
缺大的图片库无所不有！
针管好粗～～
你妹，我是经过严谨的推理的得出结论的
楼上各位太认真了，我觉得答主的基本逻辑是没问题的。因为能信传销的智商，基本就会跟着别人告诉他的逻辑走。(严肃脸)
这逻辑，简直了！
无法反驳……
无言以对
那也要看你的竞争对手吧，跟你竞争厅局级的人和跟你竞争传销的人能一样么
那竞争千万富翁总是同一起跑线了吧，甚至包括进去了连传销都做不上的赤贫人群。。。。。
哈哈，来钓鱼的吧
为什么看到千万人中有百万人是富翁，我想到的是要败九百万人？
是千万以上富翁。。
叼叼叼
事实上一个普通出身无背景的公务员能升厅局级的可能性是远远远远低于千分之四的。

说得好像每个中国人都有13亿分之一的可能性能当国家主席一样。
每个行业都有人才，但是还真是
千万富翁虽然不用国考，但是很多人高考很NB的…最不济言谈举止思维模式分分钟脱颖而出
普通P民出生100亿次也绝无可能当国家主席
真是绝望啊（*/㉨＼*）捂脸
但是可以成为丁书苗…
比喻的真好，概率不是这么算的
本来是来看怎么被反洗脑的，结果却被你洗脑了
我记得有个帖子说买了健身卡能坚持下来的人大约只有万分之五，天哪……
。。。250人也要看在哪了。。基层不止250人。如果你是在一个省直的两部两办这种大机关，你要先打败5个人升级副科级，然后是10个人正科级，然后10个人副处，然后10个人正处，这时候就要跟全省的正处级干部竞争县委书记以上的职位了，这就卡死了一大批人，这一波你要是想去市县担任主要领导职务基本就是一百个人一波竞争三五个岗位。你要是在区县的话，呵呵，两千干部左右的区一般正副科级干部只有400的编制，你搞个正科都够呛了别说搞副处了。。。
逻辑没问题，可以修正一下，升官和经商发财的竞技场，都有路径和流动性的问题，用参与人数老少咸宜的股市比喻更合适些，股市里收益率打败xx人就比传销容易。
一看你这种就没在政府系统混过的，只要你不是在省级市里，然后你学历够叼，活着够会来事，升局级很容易，厅级那种至少五十岁的事情要看运气了，懂？还有我很不喜欢你的语气，见识少还想充公知的感觉很让人无语
这的确是传销的漏洞，你无法保证你一定是最顶端的那个人。无论是专业需要与否，希望大家都多看看经济类的书，以免受骗。
厅局级的很多都没背景，部级需要际遇需要一定的背景，厅局级的没背景的多了去了
我有次也差点被传销，不过你清楚这是传销就可以啦
神逻辑…
zzzzz
答主是来反传销的，传销那一套逻辑就对么，你这个人真有意思，非得出来秀一下不知哪来的优越感
我有针对答主在说嘛，我针对的楼上某个一口一个屁民装公知的货好不。
无法反驳………………
超赞~
赞，前排表白钟瑜
这个牛
短短几分钟经历了这么多次
这就是你找新主人的理由吗？!加菲!
妈妈啊我喜欢这个故事(*/ω＼*)
所以现在我要把你变成猫了。
我可不可以带上我的女朋友？绝育过的那种。
猫：切，神经病～快去给朕把屎铲了
原来是一个喂猫的老姑娘的故事。
4.别难过，我不会丢下你的，我们三个可以一起啊。他跟我说，他也很喜欢小狗的，特别是单身狗。
赞！
好
好暖
喜欢！！！
不错
哈哈哈哈哈 笑喷
天啦噜 超萌
我喜欢这个结局❤
很赞
难道就我一个看得好心酸嘛！我！不！服！
哎呀少男心都给萌化了。
给你满分~~不怕骄傲~~
措不及防
小猫不是也可以写做pussy么
答主真乃神人
喵呜~
一个字：叼
好萌好萌
好赞   简直每一段都有新感受
手动点赞 但是阻燃材料不代表烧不起来 你是阻燃级别直接挂掉了么……
跟垂直燃烧蜡烛似的
改成助燃材料写好发出去，妥妥的！
做个防腐剂，第二天长毛了…
这不是……显而易见的么……
燃烧自己把氧气耗尽，这是曲线阻燃。
哈哈哈哈
哈哈哈哈
6666666666
笑抽了！但是允悲！
噗，没忍住
2333注意安全~
满分！！！
哈哈哈哈！！！
再接再厉！
你坚定了我放弃材料的决心 
这。。。
我锅日天服了。
干得漂亮！
哈哈哈哈哈哈哈哈
<a data-hash="31337d2d1d6eb1a5d4e2ef5996e7c99a" href="//www.zhihu.com/people/31337d2d1d6eb1a5d4e2ef5996e7c99a" class="member_mention" data-hovercard="p$b$31337d2d1d6eb1a5d4e2ef5996e7c99a">@莫焱酉</a> 仿佛看到了你的将来
说明你做的阻燃材料燃点还是太低。
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不搞科研！但是会不会做个人工骨病人上去就摔一跤23333
多么痛的领悟，哈哈哈
心酸不已？
心疼
听者笑说者泪呀
是容易着呢，还是烧得快呢，还是放热多呢？(⊙﹏⊙)
你哥们儿真是又帅又有才，好想认识他！
结婚了，等他变弯了告诉你
这我估计是没有那一天了，他太爱姑娘们了
已截图并标注们字
大晚上看到笑傻了
这个回答让我笑得最厉害，厉害厉害
哥们儿是天津的吧
他呀？集京油卫嘴文哏考据于一身，基本上就是打死了大快人心、围观群众莫明其妙就想鼓掌的那种
吴城订掌——神射现世 
城上一个裨将，左手托定护梁，右手指着城下骂。太史慈马上拈弓取箭，搭箭云：“看我射中这厮左手！”一箭去，射透左手，反牢钉在护梁上。城下城上人所见者，无不喝采。群贼救了这人入城。白虎大惊城外有人如此神射，遂商量求和。
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
兄台真是严谨，还列出了参考文献
围观群众竟然没上手，看来还是不够了解他
没事，姑娘们都说“他是个好人”
哈哈哈
没看懂啊
233333
堪称装逼失败的典范
大晚上笑惨了
正常来说城下的喝彩就行了，城上边是和自己一伙的还叫好，说明人缘差。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
是说太史慈的箭法还是被箭顶手的人？
有道理
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
听说过毛批三国，现在来个哥们批三国……
你哥们的思维方式太逗了！
厉害厉害⊙▽⊙
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，可怜的狗狗
嗯，我简直可以想象的到狗狗死活不过去，两腿趴地死抓着的模样～
狗好可怜。。。。
论穿鞋的重要性
已加入收藏:花式虐狗系列
好可怜的狗！话说有次我家抽水浇菜园，小狗嗅了一下插座，被电的猛的抽搐一下，估计由于离嗓子太近以至于那声惨叫将将的没给咽下去……
笑cry
哈哈
笑cry
笑死了！！！，哈哈
有点意思
狗好惨π_π
最后一句笑翻
狗太可怜了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
笑了
哎呀呀 可怜的狗狗 硬是要每次都被电
看完笑了然后心疼狗狗。
可怜的狗…
狗狗太可怜了，心里痛哭主人混蛋。
笑抽了！简直不能想狗狗那惨样儿～
哈哈哈哈哈强拉进去
可怜的狗…
题主是怎么知道狗被电的呢→_→
狗狗好惨。后来是谁发现的，出来辟谣的人也是应该点赞的啊
狗好惨，不行了，笑屎
哈哈哈
哈哈哈哈，蠢哭了
心疼狗
还有那个不喝水的老爷爷，每顿饭必须有碗汤那个也很逗。
哈哈哈哈，笑尿了
哦 。
哈哈哈~~可不就是么~~
好有道理的样子/(^_^)
迷之感动
题主你与其看不惯他，不如观察一下他的消费习惯，思考一下怎么挣钱。做好服务工作，你儿子也就是富二代了。
哎我就是这么诚实。
花了一辈子还是比我们多，，，，
机智得不行，一看就是去过很多西方国家的
然后和他们做朋友
答的真好，怒赞一个
他会去菜市场买菜？去地摊买衣服？他的钱只会在上层流动，流到别的行业富二代手里，只会有一小部分漏下去。
王正在念代码
审判长：刚才那个大括号你换行了吗？
王：换了
审判长：10年
你说我一个深圳市的公司老板，怎么就成罪犯了？

于是我念了两行代码
沙发无压力┑(￣Д ￣)┍
板凳无压力(^_^)
地板无压力⊙▽⊙
隔壁老王无压力(=θωθ=)
念一遍……他说念一遍啊有没有O(∩_∩)O
老王一身冷汗，心想：新亏没问我是用 tab 对齐还是用空格对齐的
空格对齐党应该判无期
空格和tab都用应该判死刑
python党表示烧死这些异端
使用游标卡尺的路过……
这也能虐狗？！
没记错谷歌开源编码规范里，C++就是要求使用双空格替代Tab额，这打击面好大。。
王欣：7cf03a185ee55255559e9e51f1dcc3affd06e1e7
禁止飙车
老司机等等我
这都能膜
蛤蛤
这个flag立得不好，念完就该真成罪犯了233
看样子难免啊
乐事无压力
“播放器代码是你写的吗～～～念完了”
话说看过庭审的各位，这是段子还是真事？
黑的漂亮!
你的最终结果就是走进坟墓
哈哈哈，就是这种情况。
特没劲
赞
总结精辟。鉴定完毕。
冲您这名字给一赞
朋友，说得不错
哈哈坟墓啊坟墓
精辟
断断续续相过来我越来越肯定自己的取向就是既不喜欢男的也不喜欢女的，不愿意和任何人有深层次的交流和相处，不开玩笑。
可以拿来当汉语四级考题
我承认你的名字让我笑了。。我笑点那么低？
不能同意更多
大半夜被“阿骨折”笑醒
总之就是不得善终么……
哈哈哈 哈哈哈 
这种深层次交流  实在理解不了  心累
为什么有种好悲催的赶脚~
厉害，就是看不懂。
相亲真的恶心，都说不就吃个饭多认识个朋友吗，大家心里门门儿清真就只吃饭认识个朋友我差人吗我靠，陌生人认识没几天就开始互相暗搓搓的打听房子车子（大多数）以后的生活，对不起我一想到要跟个不熟的人睡一起并且生活很久就浑身起鸡皮疙瘩。越来越浮躁的年代，所谓一见钟情或者咱俩不合适，屁，那真的是看了脸。对不起我愤青了，但是我现在处于我单身我有错的境地，有点小崩溃呢
差点进坟墓的爬出来，我感觉好孤单，看懂了写的话经历两种以上的心态，好坎坷有木有
顺其自然
不能同意更多。完全是一样的感受啊亲
没谈过恋爱还行，谈过恋爱分手的，简直就是折磨
有这么严重吗？
没有改啊，绿色的字不就是么。
让我想到了普京的笔记←_←
lovely
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//blogs.wsj.com/washwire/2013/06/18/on-the-money-jacob-lews-official-signature/" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">http://</span><span class="visible">blogs.wsj.com/washwire/</span><span class="invisible">2013/06/18/on-the-money-jacob-lews-official-signature/</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a>
妈的，活活笑醒了。
蛤蛤蛤蛤蛤
这个包袱我给满分！
如何辨认隐晦的画个圈圈诅咒你？
所以具有法律效力吗？
好玩！长见识了
所以你没有回答问题呀……
我还特地去数了圈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
奥巴马也提过？他的签名才搞笑呢！
这能看出来么？？
有趣，有趣，实在太有趣了！我猜想楼主是用这种讽刺签名潦草的财务部部长的方式来回答了问题。因为是美元上的签名，所以还是有效力的。是吧？
雅哥不撸
在政府文件上的签名，你说有没有效力？

只要是自己签的，签什么都行，画一串弹簧、画一个猪头都行。
是的。
笑疯了
谢谢
Adorable
最后的那个你们能认出来？
看来我还得学习一个。
惊人的发现都是7个圈
怎么辨认识别呢，如果我随便画圈。。。。
对于肆意秀字体的人，不管是是什么字
文字，我会问他一句，你老师这么教你写字的？
土工好多领导人就是画圈的，照样有效力。。。
我觉得签名潦草不可怕，可怕就可怕在在每次签名都要签到一样
23333
第二个签名多了个圈？
别修下巴
再修下下巴居然还是个帅比
一副韩国电竞选手的模样233

好嘛，你是不是在影射其实李敏镐其实有一张大脸
不止发型换了
然而换了发型也不帅
唐马儒
有理有据，令人信服
怎么有点像rookie
55开
怎么有点像阿信
看哭了
韩国电竞！
还是不帅
什么修下巴，难道不是给他加了个脖子么？
这是在黑李敏镐吧，23333.
五月天哭了
瘦脸了
三胖五官还是不错滴哈。
还把下巴推了别以为我没看出来，wwww
哈哈哈
有本事别修脸修下巴！
其实他五官不错。。。。XDDDDDDD
明明就是chuaN胖
眼睛～
沙宝亮
一看就想说chuan你怎么了
为啥我觉得他右脸比左脸还要肿一些。
脖子拉长了
瘦了一圈
卧槽
招风耳差评(*｀Ω´*)v
看着像思聪……
像王自健
思聪你怎么了
卧槽
女的
真的咩
赵本山那个徒弟就长这样
刘潇啊……
瘦下来还是挺不错的
然而我觉得他的脸并不是胖的..不只是
眼睛真好看！
卧槽
只是比较标志，帅算不上
这衰锅sei啊。。流口水。。
修过的还是修过的还是修过的？
不许黑我家小王爷(ಥ_ಥ)
白展堂。。。
wuli滔滔
韩庚有没有
王自健
王自建..............
又体会到减肥的力量
偶像
太娘了
像爱笑会议室里那个人
张琳芃
为毛觉得像王思聪
这特么不是徐帆吗！！！
卧槽，惊呆小伙伴啦
这是多好的福分啊
这就是命！（≧∇≦）
耳朵怀孕了
这长相，不出家简直浪费啊……
佛陀转世呀！！
卧槽
惊呆了！是真事吗
红红火火恍恍惚惚
略吊
肯定是转世！！！
评论也很天涯哈哈
“<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//bbs.tianya.cn/post-funinfo-1736312-1.shtml" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">这就是命，我果然还是出家了<i class="icon-external"></i></a>" 这帖子扫到过，没点进去看，还想出家出家呗，管我P事，这倒霉孩子，不去演电视剧可惜了。
可否转载？
转吧，我本来不也是转的天涯帖子么（笑）
哎呦当年追过这帖子，没想到他已经当主持了，他出家以前是个coser，cos精灵王子…
我擦！  太震惊了！！！！
我记得这个！
果然是长相问题吗？一出家就能当主持。
哈哈哈哈哈哈
宝像庄严
命啊！
而且打篮球还很厉害
完了，我对自己有了不详的预感，怎么破
哈哈哈哈哈哈这长相不出家浪费！
这大概就是女妖怪看见唐僧的感觉。
惊呆了
宝相庄严
宝相庄严
红红火火恍恍惚惚🔥
美国的地产税是对的，因为房子会变成他们的，我们只是70年使用权还要交税就有点见鬼了。
说是无偿续期了么？70年到了，再让你交一回土地出让金。佃户也只交一回租啊。
目前70年自动续约怎么办还没着落，现在说谁黑太早了吧？
在美国，你付的重建或维修的费用。这笔钱是用来延长你房产的使用年限，增加你房产的价值。
中国你付的租借土地的钱（土地出让金），没有这笔钱，你连重建或维修的资格都没有。如果想维修或重建，你还得自己另掏钱。
除了这笔钱，现在又多出来一项房产税。这笔钱显然也不是给你维修房子用的。虽然目前没有普遍征收，但已经在各种渠道放出话来，房产税未来是地方税收的主力税种。
按你的说法，在美国你有一套房产，政府会强制你每年花自己的钱维修自己的房，保证自己房产的价值。
在中国，首先你得几十年交一次钱，才有资格居住。
然后居住的同时，你必须再交一笔钱，作用不明。
最后，你还得自己掏钱维修自己的房产。
你自己算算比美国人多花了多少？
最搞笑的是一大票人上赶子的要求缴这个税吧
这方面我duang向来接轨的快。
答主还是太年轻，不知道老外的黑啊。

比如英国，也有leasehold这种类型，租约在125年的很常见，到时候还得交钱，听起来并没有我国目前现行的70年自动续约来的爽吧？这种房子，每年的council tax还不是一样交？

就算是英美的“永久产权”，每年交税，70年差不多也能把房子再买一次。这个。。。难道比告诉你，我不收你钱，但是70年后地我要要回来更爽吗？

当然我觉得目前我国还没有条件开征房产税，这纯粹是个技术问题
怎么可能只卖一轮。你太小看某党了。。。它有钱也就罢了，真的缺钱了再来一次公有化都毫不奇怪
我们难道不是以前没有房产税房子只有70年，最近计划变成永久，然后改收房产税么？这两个算下来应该差不多
你放心，以我duang的智慧，到时候自有办法卖给你第二轮第三轮。
问题是70年已经收过了，改收房产税，70年的出让金退还吗？不退还的话，就请70年后再收房产税。否则两个同时要交，无论如何也说不通。
土地使用权和房产是两个不同的概念。
学过法理么？法律的目的和作用是什么
不能同意更多
为了捞钱，duang会创造更多的概念。
土地所有权是国家的，土地使用权（70年）是开发商的……你只有住房产权。而且就中国这房屋质量，你还打算住70年？——中国的住宅房屋设计寿命就只有50年！但你真觉得国内的承包商能让你放放心心把这50年住满？？
房子塌了你就什么都没有了。
呵呵，这种事儿你别想
拆是肯定要拆的，以房换房今后想都不要想，老老实实掏钱重新置业吧！
我想问一下你那是不是网不好。。。隔一会回复就更新一下时间
一个城市的住宅小区又不是同一年修的。而且拆迁这事，城里人要比农村人软得多，好欺负得多。上班下班两点一线只有周末有时间。到时候甚至不用强拆，开发商把小区下水道一堵，电梯一断电，绿化一拆，一大半的人就得搬。
政府都不用出面的
我只听说我兔腹黑的，没听说过英美鬼畜腹黑的。全世界都腹黑，你兔还怎么星辰大海？你的大国梦呢？
有事儿说事儿，拽一堆网络热词能显得你说的正中红心吗？
天朝这种民众连基本的立法权都没有的国度，就不要谈法律了吧？
真要按无代议不纳税的标准，天朝每个税都是恶税。
…不知道你后来那句话从哪里出来的，但是你前面的那句话实在是对中国的法律体系太不了解了
没听说任何一个国家的立法权是归民众的
得了吧，正常国家立法权大多属于议会，议员由民众选举产生。也就中国田园法学园才觉得立法权不属于民众。
无代议不纳税是近代宪政的基础原则，你说不知道哪来的。。。
中国配讲法律体系么？橡皮图章的人大？大案讲政治，中案讲影响，小案讲关系的法院？大概只有钓鱼执法的时候，中国才有法律吧？
还是先了解了解再说吧……房屋产权分房屋所有权和土地使用权，房屋所有权本来就永久属于个人，土地使用权才是最多70年。房产税是针对房屋所有权的，根本就不存在有效期的问题。什么时候说过要对70年的土地使用权收税了？

国外也是一样，拥有房产要交房产税，如果同时拥有土地要再交一笔地税。多层建筑都是这样搞，不然一幢楼那么多房主地算谁的。

就算是土地使用权到期了房屋所有权还属于个人，即使断水断电人搬走了也不是别人想拆就拆的。您这最基本的法律常识都不懂就开喷也真是……
哈哈哈，你看看我的回答我什么时候说住房产权不是永久了？是啊，可住房是土地上的附着物啊，土地的70年过了你房子还在哪儿杵着算什么意思呢？咬文嚼字玩这种文字游戏有意思吗？ 
而且中国的住房设计寿命只有50年，就是为了防止70年后还有房子杵着有人不肯搬，危害我国经济发展的大局。
况且你就只对构成你家那一圈的砖头有产权而已，50年后你陪你家那一圈砖头承重墙埋地下也没关系，反正那砖头永远是你的。
莫不是您对法律的理解停留在“文字游戏”这个级别上？

首先智力正常的人都能想到一个办法叫“修”，可以让50年甚至70年后房子依然不倒，如果以您不能理解“修”的意思那确实只能再掏钱置业了。其次，土地不是我的房子一样可以是我的，就像我在火车站寄存了东西，火车站不是我的，东西还是我的一样。房子就算立在别人土地上，丢了或是坏了可能让您想确实想不出法子，但我至少能想到“打官司让他赔”这个办法。

退一万步，就算到时候国家疯狂了，尽管您只能想到让人重新掏钱置业这么没技术含量的方法，我还是相信国家会选择“印钱把地买回去”这种吃相难看但矛盾更少的方法的。
说的非常有道理，我就是说一句，印度宝莱坞的电影还是很有创造力的
印度摩托车能载10多个人的创意实在是太碉了
说话之前我觉得你应该先去youtube上看下老外的评论
<a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//www.youtube.com/watch%3Fv%3DvKW_guzWXIo" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">youtube.com/watch?</span><span class="invisible">v=vKW_guzWXIo</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a>
名列什么前列的，阿里巴巴砍掉支付宝还能屌打亚马逊，天朝的互联网新玩意不少，阿里巴巴的B2B不算创新？百度还有贴吧，GOOGLE有这玩意？还有什么美空，丁香园。
豆瓣算半个创新吧，国外没有原型站

乌克兰的游戏商还可以，能代表什么？乌克兰游戏商开创了游戏的新模式？还是乌克兰游戏商开发了前无古人的游戏新玩法？

你拿这个当创意我觉得有点古怪，国外过去有即时通信软件，比如ICQ，但是从来没有一个公司能把即时通信软件做成腾讯这个样子，乌克兰游戏商也是，并没有说世界上本不存在游戏，然而乌克兰游戏商出现了，然后就有了游戏，对不？
印度经常自称的中国是以投资为驱动，印度是靠内需为驱动，既然是内需驱动，印度的软件业有多少是自己使用的？

中国的网络和软件业几乎都是内需的，比如说百度，腾讯，阿里，几乎都是以国内为需求，是真真切切看得到的需求，中国有不计其数的小软件公司，每次公司都是服务于固定区域，比如说某个区域的婚纱摄影的展示和统计，某个公司的会计物流，某个装饰公司的流水单等等，这些小的软件公司是真真切切服务于本区域的

再看看印度的软件业，绝大部分是外包形式的，西方认为成本过高，所以把这部分软件外包到了印度，如此而已，一旦西方没有需求怎么办？须知道，软件行业是替代性很强的行业，软件行业没有特别大的防火墙，不需要良好的物流，基建设施，但是，你试一试修建上万公里的铁路试试，你试一试修建无数个水坝，桥梁试试，你试一下全国村村通公路试试。

而一个java程序员和一个php程序员之间的互相转换没有那么难，但是一个机械工人转行去做装修工人，基本上就是所有的技能砍掉重练了，制造业的防火墙N倍于软件行业。

你要知道，印度的铁矿石拉到中国，炼成钢材，返销给印度，其成本比印度本地的还要低，印度软件行业的问题就是不服务于本地，而是依附在西方的软件产业链上，一旦西方发现有更低廉的国家，抛弃印度也不是不可能

但是制造业呢？西方国家当然可以找到比中国更低廉工资的地方，问题是在那些地方，基建不完善，工人训练度不够，又没有大型的工业园以及配套厂家，往往是工资压低了，但是其他成本，例如运输，仓储等等方面成本大幅度提高了，抵消了工资廉价带来的利润.
创新要有钱
有钱不一定能创新

就这么简单。
所言极是。泰国、哥伦比亚、南非等等都比中国人均收入高，他们也称不上是善于创新的国家。
问题在于 是人均收入决定了创造力 还是创造力决定了人均收入 还是互相影响
美国呀，创造力在于人才的吸引，中国古代创造力发达，很大程度上在于对外开放，文化包容;美国作为一个前所未有的国家，人才竞争和文化包容，全世界都可以是美国人并用英语交流的这种现象，恐怕中国可望不可及吧，中国的优势就是人口优势了，
量足以，质不行，中国历代是经济文化强国，以德福人，文化上兼容并包，而现在，中国未来倚靠文化和创造力强国，甚至超越美国 ，任重而道远
我觉得其他回答都是在扯淡....
大部分是抄袭好莱坞得就连啊米尔汉的有些作品都不例外。当然他们翻拍的很有特色，也很不错
看成太稠了
我也觉得其他回答都是在扯淡....
不要忽视美国高等教育的发达和对专利的重视
我觉得印度的军队很有创造力
乌克兰的游戏是可以名列欧美一线大作的，如何解释？
个别行业赚钱而已，这算什么？腾讯还帮卡普空做怪物猎人OL呢，国内的大疆无人机在国外也颇受欢迎，又能说明个啥呢。
印度那个阅兵证明一切
这萝莉，不，逻辑真神……一上来就是个别产业……腾讯（并没有给卡普空）做怪猎ol（也并没啥水平）（也并不受欢迎），大疆无人机（跟创意产业没啥鸟关系）（你开心你就举莆田鞋子来驳我啊）
因果倒置   是因为创新才得到财富的积累    西方也是有工业革命才能欺负中国   那为何当时中国没有创新       中国发明火药  外国做成枪   中国当时国力世界顶尖
我大印度的摩托车载人技术岂是小小中国能比得上的。
印度计算机行业不比我们差啊。。。
印度的芯片和软件难道不强？
因果不分的中国人太多了，没有哪个国家自古富裕，富裕是创造力的结果。
我觉得印度创新人才都跑去美国了
如果创造力决定人均，那么中国人过去30年的创造力以10%速度增长？想想真可怕。
所以我说了三种可能 我并没有说支持哪种可能 因为我论据不全。如何衡量创造力发展？我都没搞清楚呢…………再说如果创造力基数很小 每年10%的增长 也就那么回事儿……计算机技术都指数增长呢……
创新这个东西，在有些老百姓看来，似乎是调整一下思维习惯就能达到的。事实上，没有一种创新不是基于知识的积累和大量的经验，每一次创新都是小步往前挪的，怎么今天了还有大跃进思想？
呵呵！举印度的创新？就印度的航天科技在全球都能排到前五，要知道，现在的国家疆土板块只是暂时的，是按照你在战争结束的时候的实力所划分的。创新是内驱力，可能会被外在所影响，但生活在这个多元化的信息时代，是可以主动去获取的，难道不该反思自己？
印度电脑行业还是很强的，答主这样回答太绝对了，容易招黑
逻辑清晰，无法反驳。
我本来可以回答一句excited的，但是见到那些天台上的朋友，我觉得说这一句话他们一定会不高兴，那怎么办？。将来股市要再跌，答主你要负责的。
简直233
我要缕一缕+_+
哈哈哈哈哈
。。牛逼
绕口令呢这是
赶紧来留个名
我竟无言以对
中
人生何处无段子
「跌多了就停」的机制因为跌多了被停。
日报走你
一句话都不说，那就是坠吼的(๑•̀ㅂ•́) ✧
令人服气
含泪在笑
大家都是段子手
这也能膜。。
前排
笑的肚子痛 能否转到朋友圈？
火钳刘明
可以，谢谢观赏....
6666
绕口令是我们相声演员的基本功
两个"停止"指代一样吗。。。
23333333
中
( •̀∀•́ )
大家快来买啊～亏本跳楼大甩卖了啊

大家觉得这价格能稳步就上去了吗
舌头打结了都
生不逢时啊！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
o(︶︿︶)o唉
她是该火哈哈哈哈哈
阿把我的女神还给我。。。。。。
水下的那张照片居然是她！很早看过那张图
哈哈哈哈神经病
凉子姐姐～答主你别走，我保证不打死你
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
声音好嗲的
这是不是丽娜
哈哈哈哈你还我女神！还我夫人！
好颜艺
明白了
哈哈哈哈哈
还我女神！
广末！！！还有这照片。。。
和树里长的好像啊！！！
这是我女神？！
芥末警探
这是无间双龙里的老师么
真颜艺大师不漏像
别府姐姐！
这张我真心笑了
其实面相很好，这种属于搞怪照
上次还被人说像……
广末凉子表示不服
卧槽！瞎了我的狗眼！
一起啊！
有良心的***
哈哈
哈哈哈啊哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
看了半天评论，还是给你点赞了
围观了半天还是给你点了赞
终于看到一个靠谱的答案了
没少看片儿估计
瞎说什么大实话
等了半分钟还是给你点个赞
净说什么大实话 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
好人一生平安，如果有人知道公诉人的邮箱的话  ，我打算把我五t的种子打包发过去。。。
突然觉得，好人一生平安，总在这里，也不错呵~23333
枪口抬高一厘米  致敬
公诉人在这里，快发快发！
哈哈哈哈哈瞎说什么大实话
传说中的枪口抬高一寸。。。
下辈子美利坚
真相
用心良苦…
一盘大棋
1024
一生平安
55
好人一生平安
小弟无才，看不出真爱啊！！
一边审讯，心里一边高喊组织口号：好人一生平安…
跟我想的一样啊，真是牺牲自己，成全快播，难得的好同志！
嘘……谁让你说出来的！？
哎！默默点赞。
我觉得有经验养过其中一种的人，一般不会做集齐3傻这种傻事~哈哈
恩，当时就是native...后面都给我妈养了，现在自己养俩泰迪，省心多了
naive...
为什么听你的描述感觉好欢乐~
你居然是一起养的！！！！
我想听你讲有趣的故事
可爱死啦！！！！
欧漏
养过阿拉的人说 阿拉一个顶两...毕竟阿拉撕家名号不是白来的....
눈_눈一傻已经够够的了 话说泰迪是一个表面可爱内心色情的狗
哈哈，你说的太对了。。我家俩母泰迪，结果一只会对另外一只做色色的动作
萨摩耶也这么皮?
因为我家以前养了只公泰迪 后来我处女座妈妈受不了 送人了₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎
哈哈，越聪明的狗越色。。
是啊，精力太旺盛~
啊。。。还说考虑养萨摩，那小摸样太乖啦！~~
阿拉撕家，学到了
啊啊啊 太有爱了  萌出血
泰日天你居然都养
好萌呀！幸福！
好，哈哈
那要是我大河北呢，先生我们这里有战略级呼吸器，只要9.9买一个吧
哈哈中国特色
(ಥ_ಥ)
战略级呼吸器……
哈哈哈哈
黑的好像我大天朝帝都真的就不能活一样

一得了呼吸道感染、哮喘、结膜炎、支气管炎、眼和喉部刺激、咳嗽、呼吸困难、鼻塞流鼻涕、皮疹、心血管系统紊乱等疾病的帝都粉
一个海关一个边检不对等啊。
郭德纲的段子
得了吧，小爷是本地人用的着那玩意儿吗
<a href="//www.zhihu.com/people/cbba911197184a7828773d665b88da0e" data-hash="cbba911197184a7828773d665b88da0e" class="member_mention" data-hovercard="p$b$cbba911197184a7828773d665b88da0e">@沉浮</a>
？
哈哈哈 你好烦 还以为下面没有评论啦(´-ι_-｀)
主要病入膏肓，打字都不连贯了，。。。
哈哈哈哈哈哈哈
不隐晦啊
不隐晦
可否转载至朋友圈？
真的
假的，我在古都呢，刚度过霾旦三天假
不敢点赞，只怕水表
一黑黑双~~ 劳资稀罕
这是知音在知乎被黑得最惨的一次
哈哈，你这个最逗
哈哈哈
哈哈哈哈
233333333
真的，我都快崩溃了
还有人之初...
大神怎么哪里都有你的影子。
互动一下是有必要的嘛~其实我出镜率很低哒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
在角落里的知音哭诉“我招谁惹谁了，嘤嘤嘤”
忍不住点了个赞
。。☺
哈哈哈哈还哈
这里还有故事汇呢！
知音哈哈哈哈哈哈！妇女之友即视感！哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
知乎已被攻陷
哈哈哈哈哈哈哈哈你你你！
还有百度
哈哈哈哈哈~点赞是不是会暴露年龄
看完这个回答我觉得不久的将来我会在知乎关注凤姐。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
知音一般讲的都是人间爱恨情仇的刻骨铭心故事。哪里有这题这么简单直接～
一下就笑出来了
才发现？
哈哈哈哈哈
其实抖机灵都是故事汇
流下了激动的眼泪…
相对论是互相换对象的理论——爱因斯坦
找不到对象。——计算机科学
程序猿可以自己new一个
我们有勤劳的双手，劳动创造价值——马克思
意思是单身狗都没生存价值了么？(ಥ_ಥ)
怎么想到的……
满满的恶意啊！
费尔巴蛤
面对对象编程，可还是没对象(´╥ω╥`)
出自哪本书啊 我没百度到啊
没有对象但有价值———土木工程
《基督教的本质》，具体哪一版我忘记了，如果百度不到，可以试试另一种翻译“没有了对象，人就成了无。"
！
哈哈哈哈哈哈gj
汪汪大笑
谢谢你
做为第110赞，表示失去价值了
所以程序员薪水高？
流下了愧疚的泪水，我愧对党国啊
吓得我马上淘宝了一副象棋。。
大家不要慌，费尔巴哈这小伙子学术不顺，被逐出大学讲坛后靠他老婆在瓷厂的股份过活。（微笑脸）
卧槽，好污...
县长观光团
太绝了哈哈哈
得先定义好类
换？爱因斯坦很open啊
日报观光团
然而badalloc所以new失败了=。=
上报
所以我买了一根五米的充电器
wifi的广度
这样玩手机会掉电ˊ_>ˋ
移动电源的储备电量
上日报！
还好啦，充上玩，电量会以每小时1%的速度递减
哈哈哈哈哈现代人的生命线数据线
wifi覆盖范围
完美
无线充电
充电宝
我买了一米八的 ：）
我有两个两万的…太沉
所以我老是脖子疼
插头可不是随时随地都有的哦
移动电源跟款炸药包一样的绑一身应该够…
6666666
日报观光团！
县长观光团
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
坚定了无线充电创业的信心
想送你一根3m长的线 
日报观光团
23333333
日报观光团
所以我用了移动电源
理智的我把自由延长了50cm
为什么不买长的接线板……
我买了带USB接口的一米五插线板外加一米五的充电线
因为它已经是10米的了
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同感啊
哈哈，同搞技术的，每天要穿得像搞技术的。
哈哈哈，明明可以靠脸吃饭我却要靠技术
漂亮的不像实力派
我们医生穿太美了会被觉得不专业哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不能更赞了
哈哈哈哈哈哈对对对
啊哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
时代变了，too old
哈哈哈
丑人多作怪 吗？？
哈哈
担心你 活不好么，哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
新技能get
混蛋吧肿瘤君，里面那个男的
秀～～～
哈哈  这都可以
还得看收费
P
扯淡！
这！
长得又好，活儿又好(OvO)
那得看做什么技术活啊…
说得好像很会打扮一样
总希望自己看起来老一点，顾客会觉得更可靠
哈哈哈哈哈哈一打扮人家就觉得「这小姑娘还能写代码？」
这...太神奇了
真的……一直觉得她胸部很大很大，可是抱着我胳膊时感觉硬硬的……终于成功脱下她衣服时，卧槽，不见了！原来都是用胸罩挤出来的！！
这真是一个悲伤的故事
大胸都是垫的。。。
哈哈哈哈哈真是一个神奇的故事
然后你把这话脱口而出，然后被踢下了床
有本事你别匿名23333
哈哈
痛的领悟
我女朋友买内衣一般都买最薄的，哈哈，常因胸大而烦恼
经常听到的是，怎么减胸。
躺下的话会……
哈哈哈，求不拆穿~
是的，要是面朝下，还是显得很大。但平躺的话就摊开了。
哈哈哈哈哈哈
题主这个时候应该对这种奇观当场表达一下惊奇与赞赏，这样你的女朋友一定会高兴地给你床上的奖励的。
这只是因为软吧？比没有强太多太多
太逗了
笑喷
太神奇了
有本事别匿名啊…【挖鼻屎】
这是真的………
(;´༎ຶД༎ຶ`)
当时我就吓软了，这特么怎么比我还平！这是个男的吧！赶紧摸摸下面，虚惊一场。
卧槽，
兄弟你要是取匿
大家肯定都敬你是个汉子
我操
不敢不敢
痛哭...诚不欺我
哈哈哈哈哈哈
蛊...
养蛊笑尿
哈哈哈
笑死我啦！
哈哈哈哈哈哈
瞬间笑得停不下来哈哈哈哈
(ง •̀_•́)ง最强蛊毒
吐的一手好槽
上日报！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
最后活下来的成为蛊王
666
日报见！
原谅我不厚道的笑了
可能被下了降头才要住进去
这样的问题可没有上日报的潜质
哈哈，怎样才能变成一个像你一样有趣的人呢
哈哈哈哈哈哈
瞬间戳中笑点
不能再形象！！！
23333333
哈哈哈哈哈哈哈
红红火火恍恍惚惚
签名是闪电侠(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
66666
哈哈。看完题目看到你这个突然笑尿。。。
答主养盅不成反被噬
哈哈哈
笑死我了…哈哈哈哈哈
什么意思，能解释一下吗
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈这个真心犀利
她要是不喜欢就算做牛做马也会拔草给你吃。
拉倒吧   她就算说做牛做马也要报答你你也喜欢你  想要和你在一起    她要是不喜欢你她会说这份恩情只好来生再报了 ……
拉倒吧，她就算说做牛做马也要报答你也还是喜欢你，如果不喜欢就只好大恩不言谢，青山不改绿水长流咱们后会无期！
应该是来世做牛做马再报答你
来世结草衔环啊！
结草是关键时刻出来救你一命…和男女感情没关系
大恩不言谢，英雄咱们就此别过。
她给我做牛做马，那我不是还得给她草啊。。。。
太污了......
主要还是看脸
拉倒吧，她说青山不改绿水长流咱们后会无期也是喜欢你的，想要和你相忘于江湖，如果不喜欢，直接就说，小女子无以为报，唯有一死了好吗？
拉倒吧，你不知道sm么？
做牛做马是特别喜欢好不，真的不喜欢，但是甩不开你，宁可自杀，来世再报2333
拉倒吧，她说小女子无以为报，唯有一死了之也是喜欢你的，如果不喜欢，直接就说，你谁啊，我等我高富帅王子亲醒我呢，你个臭流氓捣什么乱！好吗！
万一做牛做马是一种姿势呢？
毕姥爷，做鬼我都会报答你，都不会放过你
噫！做牛做马，想想就刺激
哈哈哈哈哈哈
世纪拥抱2333
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
这个吐槽我给9分
(ಥ_ಥ)
一般来说做牛做马是下辈子的事
结草衔环就是报答大恩的意思，关键时刻救命也是报恩人。重点是来世。我是说姑娘如果不喜欢你也可以说来世结草衔环报答……
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
拜託，結草的典故裡用草絆倒敵將救了當事人的並不是女方，也不在來世，而是現世女方的父親⋯
我不做大哥好多年～
女的可以唱《舞女泪》
噗啊哈哈哈
哈哈哈哈，好逗！
这个可以
哟～
会火
可以可以的
<a data-hash="aff6e9c1b2dce5db94ab931be56e6c91" href="//www.zhihu.com/people/aff6e9c1b2dce5db94ab931be56e6c91" class="member_mention" data-hovercard="p$b$aff6e9c1b2dce5db94ab931be56e6c91">@苏禾</a> 看我楼上的楼上……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
噗哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
hhhh已加入高智商逗比
感觉xx一紧
我天 我姨夫就爱唱这首歌 还带舞蹈的那种
还有《拒绝黄赌毒》……
啾咪
我也爱唱这歌，每次k歌必点
红红火火恍恍惚惚
这机灵抖的给99分，还有一分提醒你别骄傲.
抓到你
好的好的，坚决不骄傲
我舅每回必唱(*´ω｀*)
我唱过……
十不该，愁啊愁，铁窗泪，狱中望月。我室友的成名曲。
愁啊愁不是么
你室友可能是我，，，
哈哈哈哈。笑死我了
哈哈哈哈哈
卖的一手好萌啊！
的哦！
的哦！
的哦！
的哦！
的哦！
的哦！
的哦！
的哦！
的哦！
的哦！
的哦
suo什么台湾腔了啦
的哦！
大半夜的笑出声来了
的哦！
的哦完我就睡觉。的哦！
的哦！
还有英文哈哈哈哈
应该加个“亲”
的哦
的哦
的哦-逗
的哦！
(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦
的哦！
少个，亲…
么么哒
科科
的哦！
好好好QAQ
每天加油＼(^o^)／
好棒啊_(:з)∠)_
工科生的脑洞hhhhh
在别的答案下看见答主，原来这台呆萌的铣床（…）还是校友…_(:3」∠)_
下面那个像不像一个萌妹头发被蒙着张嘴笑啊！
哈哈哈哈哈工科生这么幽默吗
好在意答主的介绍，为何只有 Student 不是罗马音？
今天也要好好地加油呐↖(^ω^)↗
噗。。。满满的正能量！
卧槽我都转载到朋友圈才看到 原谅我吧。。
难道不是加机油润滑么
这是让你给它加油吧
我看一次笑一次233333加完油还得抹布抹一下
哈哈哈哈正能量
呀呀萌一脸
请问能转载到朋友圈吗（；゜０゜）
即使每天做着单调的冲♂击♂运动，也要加油哦！
竟然是我工
鼻涕笑出来了……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看了以后好开心
就我一个人觉得像双手背在后面的长者么
你不是一个人
哈哈哈 请问是窝工的哪个车间！
只有我觉得机器的样子很像一个80后的亚洲领导吗……
亚洲领导什么鬼，明明是银河系领导
啊_(:з」∠)_真的挺治愈人心的
哈哈哈哈哈哈
答主，请问可以盗图吗？太萌了，感觉还背着手呢
哈哈哈哈哈哈哈哈
四叶草们：你不爱TFboy又不去死，让我们很为难啊。
潜台词是骂tf得匿名吗  哈哈
哈哈哈哈
一个大写的服
骂五毛得匿
。。。。
哈哈哈
 黑的漂亮
黑的漂亮
黑得漂亮
。。。
有点绿色的味道
服
哈哈哈哈哈哈哈
好惨的样子…
掏粪男孩是什么
肛
有种你出来
这回复也成模版了呀
我怕怕，只好匿了
话说回来，你不觉得娱乐产业造“星”和宗教造“神”有异曲同工的奇妙吗？
服
呔！
哈哈，知乎上好久不见
哈哈哈，服
服
匿名也没用，该请喝茶还请喝茶。
怎么老是偶遇你！
给答主一个大写的服。
服
路虎表示不服
高，实在是高
黑
JEEP不可超越。
开不坏的桑塔纳，修不好的切诺基
比亚迪不服
这可能是jeep在知乎上被黑的最惨的一次了
关于这个，陆虎真的不服……
性教育、性知识缺乏怎么叫变态啊?
mark,85票是我。。。
好吧 我来第100
我来破百吧
说得无比正确，问主该反省一下了！
性教育、性知识缺乏怎么叫变态啊?？？
我倒是觉得所谓新浪技术男捅人事件才是真正的变态。
mark 200
破200
太经典了-_-||
顶！
够狠！
偷看胸部不需要那么负罪感，但也不能算变态，只是某些教育太深刻了，在我们的老祖宗里，很多都像他这样吧，那都是变态？
楼上，要有娱乐精神。
大家都常看。居然这都有负罪感！！女人不也常看男的，异性相吸，有什么奇怪的
尤其是夏天，出去一次得看多少胸部大腿啊，想躲都躲不了，你咋办？
317
提问者应该很好地反省一下..
341
经典！！留名
知乎人才济济啊！
要是早点发现知乎就好了

401st

怎么没有人正面回答提问者，有时候要是你们出现了这样类似违背自己良心的事，你难道就不苦恼了么？ 不要什么事都就事论事吧。
It may figure out your status at present,single man, it's pretty normal,you have the kinda of needs in your life right?Make it an easier way,pal
人家好好来问，哪有你这样回答的！
很正常，没必要介意，如果你是男的就去追她
424
正常的，男人对女人的一个中心两个基本点都是那么的好奇。
神回答
你如果看硬了还不知道遮掩一下才叫变态~
这个我也发现了！！其实这是很好的数学题啊！！！
看到有些人说房价怎么还没降，心中就不免揣度这是不是文科生。
太喜欢最后的吐槽了.
再贡献一个,
前两天看到新闻里说CPI增长率连续几个月同比降低. 显示的图标.x轴月份.y轴是CPI同比差,值都在0.x%. 
相信我,很多人会认为0.x%是CPI的...
过快上涨势头那个好像同样的图像啊？高级黑？
没错哦，抑制过快上涨势头=保持原有上涨速度
所以说这个答案可以很好的回答‘初中数学就够了，日常生活中不需要太难’这个问题
我震惊了，给赞
哈哈哈哈哈
电脑病毒入侵，系统自动点赞。
卧槽……
最后一段是个什么梗？求介绍
就字面意思啊～
是保持原有加速度吧
三声大笑送给ni。   克松。
有了通货膨胀率，说明物价在上涨。通货膨胀率在上涨，说明物价上涨速度变快。通货膨胀率上涨率增加或者减少，你可以感受一下，和总理这段话有异曲同工之妙。
我也觉得是加速度
妙
流泪频率涨幅回落。
应该是老百姓这样想，大部分人没看全而已，选择性的解读。一个严谨的人其实从字面上也能看出来，不需要数学。
势头不就是趋势嘛，遏制过快上涨趋势 不就= 遏制过快上涨嘛，区别是怎么来的
W先生的演技水平比你们不知道高到哪里去了，我跟他谈笑风生！
让我想到了，百姓收入水平呈现负增长…
势头此处等于上涨趋势，抑制过快上涨势头=抑制过快上涨的上涨趋势。so
抑制房价过快上涨势头=使房价基于时间的三阶导数为非正=使房价上涨速度（房价基于时间的导数）的二阶导数为非正=使房价上涨加速度（房价基于时间的二阶导数）的导数为非正=使房价上涨加速度的速度为非正；“没错哦，抑制过快上涨势头=保持原有上涨速度”这话居然在答主这么明确的解说下被点了22个赞，你们是只看图（还没看仔细）的么……
Politics嘛，赌的就是广大民众要么是智商不够，要么就没留心听，感觉挺好啊然后就拿到选票了
牛逼!
媽噠你這是2013年的答案
开门开门，我是隔壁来借酱油的
对哎 那个时候你还没出道
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我后悔放弃数学了
太强！
666
这不是“稍微”改吧
九芝堂吧(´-ω-`)
最后一句应该是:试问挖机哪家强，到山东，找蓝翔
跪了。
剂量下得太重!
请问可以转朋友圈吗？
去吧！
笑死

挖掘技术哪家强?这样?
锦帽貂裘 千骑用康王
貌似要火，抓紧评价。
上次看这个还是贴吧蓝白色的时代
6666666
好！
网易云音乐有这首的配乐朗诵……正直的声音念出来莫名喜感
hhhhhhh
锦帽貂裘，洗头用duang~duang~
眼干眼涩眼疲劳，快用万通筋骨贴
相顾无言
这是我这个月的膝盖、
你太强了
2333
莫名喜感……
以跪
会瞎的≧∇≦
强！
请收下鄙人的膝盖，求转朋友圈。
去吧
视角独特...赞一记
卧槽
6666666666666666
噗，鞭辟入里。
哈哈哈
阿訇，不是啊匍……
绝了，看得两眼泪233333
孔乙己不不不是虬乙己么
@虬髯客
孔乙己！答主文采好好。
服！
顶到日报去
niux
孔乙己迂腐但也终究是个可怜人。虬髯客。。呵呵哒，已进其黑名单吼开森！
虬乙己低头拢了拢长袍：你姓赵，你先说。
竟然看到第三段才认出来，实在是惭愧。
6666
绝了
6666
太6，火钳刘明！！
我去，鲁迅体？
清真寺养猪23333
把题主看成赵日天
哈哈哈
卧槽写得太好
会玩…
真是万能模板啊！
鲁迅先生真深刻！
开始觉得很一般，直到军火那里，233333333
这是孔乙己在知乎上被黑的最惨的一次
职业吐槽吗23333
哈哈哈……近期最好笑的笑话
ai有好坏，人有蠢的和聪明的
哈哈悖论啊，人工智能炒股赚了就说它不像人，亏了就说连人都不如

阿弥陀佛
哈哈哈哈哈
哈哈，牛
阿弥陀佛
资本市场真不如夜总会光明磊落
写的牛，
你是老鸨吧
楼下那个谁抄谁？
安公子说爽，万美女说，不要不要！
生动形象
你牛！
人才啊大兄弟
NB
有才 真正有才！
比喻的恰到好处
666
耶
哈哈，笑哭
哈哈！百转千回啊！
阿银不写小说可惜了
每次都黑李建军，打老婆的那个阿银去哪儿了？
兔美的眼神又要犀利了～
可怜的阿银，竟然连五分钟都没有。嘻嘻
前
淫教授段子有长进啊
一波三折看的好紧张
服
你老婆柯南全集看完了吧
郭冬临小品即视感…
知乎最后一答，花圈。
这个要赞，转给朋友看看
<a data-hash="2d5a00a5ae266f09e4349109d3268376" href="//www.zhihu.com/people/2d5a00a5ae266f09e4349109d3268376" class="member_mention" data-hovercard="p$b$2d5a00a5ae266f09e4349109d3268376">@李建军</a>
朋友看不需要版权吧？
服
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
还吃哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈兔美的眼神又要犀利了
这不是出轨吧银公子
你们终于笑了
哈哈哈哈哈哈
把处男赞给你
笑得肚子疼～
一波三折
哈哈哈哈
哈哈哈哈，有才~
多年后拿回自己产业
杨坚长子，杨广他哥
奏是不一样啊，转世了都是开发商！
这也是毅种循环
莫非是转世？
被杨广干掉的太子
23333
细思极恐
天道好轮回！
苍天饶过谁
苍天饶过谁啊！！！
不是不报，时候未到！
杨广的发力，让杨勇从太子变成废太子再到死于非命……
哈哈哈哈哈哈哈哈
隋炀帝哥，文帝的大儿子，废太子杨勇。
当初到隋炀帝陵就很想吐槽了，哈哈
怒赞
这不算打脸，这叫报仇血恨
史上第一混乱
哈哈哈这个我知道，挖开的时候我去看了
杨广他哥
同名同姓，真是无语O__O"…
不能这么讲，是杨坚做的，杨勇是保守贵族的大旗，废掉和杀死他可以有效地打击保守贵族的力量，杨勇与杨凉都是死于政治风暴被保守派和山东贵族利用了，同样杨玄感，杨侗也是。
假的
……君子报仇千年不晚…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
求教相关资料。因为这段历史我真的不知道。一直以为杨勇并非不行，只不过杨广太厉害罢了。如同李建成与李世民一般。
隋唐时期中土涉及到的最致命的冲突是，保守门阀制度和改革的集权文官制度之间的生死较量，这一斗争一直延续到了唐中期。同时贵族集团又被地域分成关陇集团，江左集团和山东集团还有河洛集团。其内部由于小的地域差别导致利益并不一致所以并不是都反对改革，同时对改革的方向也不一致。比如说北武川系。太子的东宫实力其实很强势，其支持者来自河洛集团关陇集团还有部分山东集团。山东集团虽然有最大的几个门阀，崔、李、赵等等。但是他们确是被统一者，只就导致了他们打破关陇贵族的压制重新夺取权力与财富的渴望，当在杨勇、杨凉与杨谏的政治风暴中遭受重大损失之后，起义的暴乱就是由他们搞出来的，领导者都是下等贵族和好强地主并非农民，最后被反噬是后话了。可以看到杨勇的势力并不小，这也就是杨坚执政后期改革停滞甚至开倒车的原因，但是他的政治理念却与帝国的政策相反，最后与自己的父母水火不容。而杨广主要支持者是江左与河洛，这里可以看出江左贵族要远比腐朽的河北贵族聪明。同时杨广还得到了军队的支持，这得益于他当年的南下征伐与杨素一系有不错的私交。所以杨勇的悲剧其实是涉及国家长治久安的国策之争。同时后世黑杨广其实是不客观的，从整体地缘政治来看，阿拉伯帝国的强势崛起与拜占庭的式微，导致了西突厥的国防压力空前，就给了中土与西突厥和谈的可能性。高句丽与东北三族的联合给力帝国东北疆有力的钳制，所以东征与西征其实是迫不得已，东突厥的复兴与其执政者的右倾导致南北大战越来越近，所以剪除其东西两翼以孤立东突厥就愈发急迫，而大运河就是服务于这一战略的，大运河工程量并不大主要是把现有的河段联通罢了，像邢沟就是曹操挖的，拒马河到涿郡水段好像是战国时期挖的。帝国的崩溃有滥用民力的原因但并不是主要的，主要还是统治阶层矛盾激化，进入了一个不死不休的的局面，所以帝国就抽心一溃土崩瓦解了。
再补充一下。当时杨坚的设想是杨广坐镇中央改革，北疆防线交给杨凉为帝国的改革保驾护航，结果杨凉被山东贵族逼得走投无路造反了，这也刺激到了杨广，使他在太子病亡之后不再立太子，他经历的人伦悲剧实在是太多了，但是这也激化了两京政局，导致了更大的隐患，杨玄感造反。在帝国政局以不可控的时候又把杨侗扔进了火坑，所以才有杨侗死前那一句‘不复生帝王家’，想想他从8、9岁起就被卷入了诡谪的政治风暴，死也是一种解脱吧
我也给你张纸，湿的，画个箭头，写着:笑尿了。哈哈哈哈哈哈哈
想到了那一床硬梆梆的床单。。。
糊你熊脸
反弹！！
反弹无效！
次子如此了得定然留不得。

哈哈哈哈哈哈
吓得我跟你一块石化了！
笑尿了！哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈h
哈哈哈哈，妈哒，笑死我了
哈哈哈哈哈哈自习室笑出腹肌了
这学长必须是文学院的吧？
哈哈哈哈哈哈哈哈我也遇到过这样的事情，不过不是追我的，是和一个妹子闹翻了，妹子想和好就给我写了纸条，流了泪在上面，画了箭头指过去，我看到的时候也是醉了
这些人的脑洞真是大！
真的爱的应该拿盆接2333333333
。。。。这个要服，挺有想象力的
哈哈哈
世界之大无奇不有。如此人才简直不可多得。
笑点为零……话说会不会对着自己的答案笑死啊
哈哈哈哈哈哈哈哈看到这实在忍不住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太狠了。。。
多浪漫啊，哈哈哈哈
还好没有鼻涕，你是幸运的。
笑尿了哈哈哈，不过看你头像你应该确实蛮漂亮
笑疯了
想到了凶案现场画粉笔圈加个标记
蟹蟹亲
那我肯定捶死他
笑脸
这也是追求。。。真的好NB啊
这。。。。。。游戏boss分析表。。。
噗哈哈哈，在实验里笑出声了。THE CHOSEN ONE
哈哈哈哈，也许人家是在展示技能呢
颜值权太大，叼刀妹子才被选上的吗￣﹁￣
额，这孩子看过李狗嗨吧？
加权可以看出价值观的 根本原因是加权不对
他在算分的时候把你嘴上的刀也算进去了，让你获得了过多的额外武器加成，这才得出了你完爆全班的结论……
像我就比较正常，除了颜值其他一概不予考虑。
当时还没lh呢
哈哈哈，你是被选中的孩子
…………太变态了…………
被选中的孩子，快去拯救地球吧
被选中的孩子(●°u°●)​ 」
刀法加权很高？
别闹
想起了legal high妻子整容的那一集…
然后他选择答主是因为女生胸部的权重占据百分之百八十～
醉了
为何追你的人都这么溜
哈哈哈哈哈哈哈
被削弱了？
咦？我女朋友怎么跑出来答题了
这个男生是叫莫雷么…
可以去搞大数据
能大概讲讲怎么算的么 - -
让我想起LEAGL HIGH 整容女士离婚那段，没想到还真的有，大千世界，无奇不有。
哈哈哈哈哈哈
吓尿
数据分析的这么透彻之后，你被选中了，说明小姑娘还是很优秀的嘛~
冷凝管。。
能用就行，算法导论还不是垫显示器的？
做过实验或者像我这种看过实验的都懂，找不到一点正确的操作。
微积分是垫桌脚的
作为一名化工狗，绝对不能忍受这种龌蹉的行为！
生科狗也不能容忍
药学狗也不能忍

电子狗无法忍受这个高质量的装逼
连高中狗都不能忍
连高中文科狗都不能忍...
难道不是：1.酒精灯不是吹的，2.滴管要悬在上空，3.闻气味要用手扇动空气，4.倒东西要杯壁下流。  么？
一本正经
冷凝管接空气里？！
冷凝管
他可能觉得这样很帅
食检狗也不能忍
那里面螺旋的玻璃管是为了增发接触面积使得气体冷凝，不是用来盛液体的
你的方茴呢
哎呦这不是冷凝管么23333
我去。。。眼要瞎。。。
冷凝管。。。不是这么用的
高中狗不能忍
请把化学三煞都放上来吧233
冷凝管哭晕
高中狗觉得这简直污
楼上的请参考这个问题：<a href="http://www.zhihu.com/question/37180913" class="internal">佟大为通过冷凝管加液体错在哪里了？ - 化学</a>
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。这是我的第一反应。
化学四煞都放上了233
求解释第二图。是因为用烧瓶？
还是用了烧饼？ 
同问～
哈哈哈!
去试一下吧，临死发知乎。嗯
那得让金将军给我开个手机信号…
这个。。。貌似有点难。。。
其实我怀疑是韩媒在恶意抹黑
求出处，至少我搜不到李雪主被处决的新闻。张成泽被处决也是韩媒先报道的，所以这次可能性不小。
不过确实很多关于朝鲜的报道都是不实的，很多东西感觉虚构居多，这次有点太离谱了，从处决方式到处决原因，一个国家元首应该不至于这样，三胖再怎么也不至于吧。。。
其实朝鲜掌握了把尸体冰冻起来三个月就能复活的黑科技
金将军：我真是哔了狗了
都不如被反复枪决的齐奥塞斯库23333
贺龙昨日又被国军枪毙
我感觉最高票槽点略多。。
那位答主对于杀伤机理的理解似乎有些偏差_(:_」∠)_
你的头像是林将军么...
呃~~跟棒国呆过几年的表示~我朝的新闻工作者在援引棒国新闻项目时从不关心出处是不是地摊文学类←_←
别人眼中的中国，恰如我们眼中的朝鲜。
金将军掌握克隆人+记忆灌输的核心科技
只剩下复活币了。
不，全身就是一个脖子你怎么扭。。。
二胡卵子：约吗？
哈哈哈哈
何解？是说二胡卵子外套乃固定脖子的器具吗
没脖子哈哈哈
hi= =。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！  那副图我拿来当微信头像了！
穿成这样连扭脖子的过程都可以省了。
你这一句应该加在回答里面
原来青奥会上的二胡卵子是烧饼..哦不哨兵啊
蛤蛤君好机智呀！
想起了龙珠里"小林你根本没有鼻子啊！"
求你扭
顶上日报！
哈哈哈
直接点一把火！省得扭脖子了
看图片笑了，看评论才懂啥意思，于是回去点赞鸟~
哈哈
精神污染max，如果镜像高频抖动起来效果更加。
野合菌就是知乎专业抖激灵专家
这不就是古龙说的：全身都是脖子，反而无从下手。
防不胜防
扭一扭，泡一泡，舔一舔，艾玛，咋是腰子啊？
这样的哨兵太厉害！
二胡卵子2333333
- -  穿成这样瞬间战斗力为五，还用扭什么脖子呀。
建议加在回答里
根本没脖子啊。。哈哈~
好萌啊
扭不到你脖子，扭你腰，除非你是个球，才能躲过一劫。
从此妈妈再也不用担心我的脖子
心理学兴趣者怒赞！
投票：薛定谔的猫，芝诺的乌龟，孟德尔的豌豆，巴甫洛夫和塞利格曼的狗。
投票原因：只听说过这四个。。。。
@纳米黑客
提名：卡尔•萨根的喷火龙！〜
豌豆也算兽类么。。。
丹丹姐在这看到你了?
斯金纳的老鼠算不？
他有鸽子。
老鼠的那个实验更疯狂！
生物！题主问的是生物啊不是动物=。=
只听过薛定饿的猫
薛定谔的猫和巴普洛夫的狗和孟德尔的豌豆各+1
猫和蚂蚁
水稻和小麦
豌豆射手
求科普，求解释。
牛顿的苹果？
库凯勒的蛇
有没有人像我一样自以为读了点书结果发现这些动物还有些不认识或者不太熟的？
同在找这条梦里面的蛇～
蓋爾曼的鴨的叫聲。 ＂在1963年，我把核子的基本構成部份命名為“夸克”（quark），我先有的是聲音，而沒有拼法，所以當時也可以寫成“郭克”（kwork）。不久之後，在我偶爾翻閱詹姆斯·喬伊斯所著的《芬尼根守靈夜》時，我在“向麥克老大三呼夸克”這句中看到夸克這個詞。由於“夸克”（字面上意為海鷗的叫聲）很明顯是要跟“麥克”及其他這樣的詞押韻，所以我要找個藉口讓它讀起來像“郭克”。但是書中代表的是酒館老闆伊厄威克的夢，詞源多是同時有好幾種。書中的詞很多時候是酒館點酒用的詞。所以我認為或許“向麥克老大三呼夸克”源頭可能是“敬麥克老大三個夸脫”，那麼我要它讀“郭克”也不是完全沒根據。再怎麼樣，字句裏的三跟自然中夸克的性質完全不謀而合。＂ M. Gell-Mann. The Quark and the Jaguar: Adventures in the Simple and the Complex. Henry Holt and Co. 1995. 180. ISBN 978-0805072532.
最后一句大好！
还有罗素的火鸡。
建议加上[布里丹的毛驴]，毛驴证明了两个相反而又完全平衡的推力下，要随意行动是不可能的。他举的实例就是一头驴在两捆完全等量的草堆之间是完全平衡的。既然驴无理由选择吃其中哪一捆草，那么它永远无法作出决定，只得最后锇死。
达尔文的猴子算不？
还有牛顿的苹果。。
袁隆平的稻子
提名布雷迪那只得了胃溃疡的猴子。
以及我也觉得斯金纳更好的朋友是老鼠……那个设备被命名为斯金纳箱。
嫘祖的蚕宝宝。。。。
下意识地看了一下胸
哈哈哈好可爱
哈哈哈哈哈哈
23333...
哈哈哈好萌你学生
哈哈哈哈
因为是我带的(๑• . •๑)
声音变回来之后小朋友又说了啥
有点萌
哈哈哈  太萌了
笑哭、哈哈

cup呢？
目测不是小学老师
当时教的是高一
果然。。我高中就有这样的老师，不光声音嗲，还特别娇小。。男生们天天逗她乐
233333
脑补出了当时的情形 
这要是我老师还单身的话我就果断勇敢收了=_=
( •̀∀•́ )
噗哈哈哈哈！
23333学生好棒
老师更棒T^T
单身汪一枚，不知道嗲是什么样子的呢   
boom shakalaka 帅气
你好恶心哦
头像应景
哈哈哈哈哈哈哈哈
我想听听娃娃音……老师可以吗？
666666
老师好可爱！๑乛◡乛๑
灵堂打麻将，如此清奇的讽刺。
性情中人
。。。。。
大家原来也是这样，只不过现在社交软件更多更方便了，都变现出来了
我怎么没看明白是捧还是讽？
讽刺吧，有些人发朋友圈只是为了随大流而已
还有母亲节父亲节的时候，在朋友圈发感恩父母的那些人，都特么把父母屏蔽了，好意思发？
原来是讽刺 我竟然看了评论才懂
讽刺得很入骨啊！
就跟那句话一样：掐指一算，明天朋友圈上将出现一大批孝子！（母亲节前一天）
有用的话 画圈圈早死更多人拉
我也觉得是讽啊，但一打开评论看了我楼上几个我顿时凌乱了
庄子转世？
闭嘴你们又说我冷漠，张口你们又说我做作，我很难办啊（doge脸）
sns使得各种情感变得越发廉价
张嘴的那些不都是在消费灾难么？
黑得漂亮！
明显是讽刺
评论十分到位！
你怎么知道屏蔽了？蛇精病啊…
说得很好！
在四川，全是这样的，灵堂的标准构造就是，一个棚子，最里面灵位，前面一溜桌子。。。
一溜桌子围着的都是打麻将的人么？这是什么麻将文化。。。
灵堂打麻将很奇怪吗，我们这边全是这样
不仔细都看不出来是讽刺
是。。。满地瓜子壳。。。
我不打麻将也不太了解，不过我们这没有这种传统。一般是晚上有亲戚过来帮忙守灵，半夜就散了，应该是第二天就火化了。坐标山东省某沿海城市，可能风俗不同吧。
哈哈哈哈哈 黑得漂亮。。
校草今天又帅了！
我们这边全是打麻将，从早上打到晚上。。
现在我更不开心了
里面躺个男朋友多好，条顺盘正不穿衣服那种
校草我要爱上你了怎么破( ´ ▽ ` )ﾉ
感觉被虐的更惨了(っ˘̩╭╮˘̩)っ 伐开心
蘑菇叔压力山大~
条顺盘正什么意思
哈哈～有没有原图～
我在朋友圈第一次看到此图时，心很痛，现在更痛
欸？朋友圈今天见，还以为是真的。。。。
刚做上桂圆，现金区不允许带私人物品怎么办。
嗯…身材好…长得帅？
感受到了深深的恶意！
留图明天用
快给我打钱！支招的钱！
这有几万？？
23333
假装也很幸福，⊙▽⊙
就是
答主五道口金融学院？！
这个时候我也有张图，比这个还流行的！
他居然真的给杰克逊伴舞，我对他的印象停留在三级运动员。
徐锦江？
假的……
好吧，我也是今早上微博一个人说他呢，好像是个画家还是雕刻的。
好像是关山月的关门弟子。
长的神似而已
好像他还是关山月的关门弟子！
徐锦江身高一米九，这个应该不是
就是说神似哒
嗯
还是相声演员，拜了唐杰忠。。。
不知道为什么越来越喜欢知乎上扯蛋的回答，总忍不住点赞
这个不是他，很像而已
闪婚行为艺术家！哈哈哈
这也可以啊，说相声，想不到想不到
你看，他的眉毛多像朕
好的我加上
毕业于广州美院。。。
无敌风火轮…
mj的慕尼黑演唱会上也有这个和徐老师很像的人
三级运动员是指他拍过三级片，还是他真就是个运动员？
还TM演了雷神
还记得大明湖畔那一招销魂的无敌风火轮~
这个是真牛逼，确实有才，可惜被社会玩坏了！
这不，鳌拜叔吗？
还演过《雷神》哦ʕ•͡ɛ•͡ʼʼʔ
锦江之星真是他代言吗…
关山月和徐锦江爸爸是好旁友
我也有相同的疑问。。。
最后两个是我瞎说的
美瞳(ღ˘⌣˘ღ)
这是丑出风格丑出水平的感觉呢
审美跟随时代变化
总觉得点赞就是承认我丑了………
恭喜你，成为第一个直面人生的勇者！
几天前看到有人说，如今男人只要“颜，身高，钱，才华”四项中两项占优势就不会缺女人。看样子王老师至少占了三项
为什么我觉得你答的题本质上都是八卦(-__-)b
为什么百度一搜觉得戴望舒很帅啊？郁达夫的鞭挺好用啊，毕竟娶了民国第一美女。
一键去麻子
王不二原来是这个意思……
花瓶 半夜笑醒
这样好吗？
呵呵呵……
看了答主三人合照以后，每次想点赞路由器就会自动重启
丑也要丑的霸气！
妈的，笑死我了
黑我胡彦斌，哼~
想不到这么帅的家伙，对丑也有这么深刻的认知 
我就纳闷了，这么帅的校草怎么看上了校草嘴里这么丑的蘑菇叔→_→
我和<a href="//www.zhihu.com/people/2c72bd4556c2795640067bafe4a02974" data-hash="2c72bd4556c2795640067bafe4a02974" class="member_mention" data-hovercard="p$b$2c72bd4556c2795640067bafe4a02974">@pia姐</a> 就一直认为<a href="//www.zhihu.com/people/68a00e7dd374f5f7354320c61bbc07e1" data-hash="68a00e7dd374f5f7354320c61bbc07e1" class="member_mention" data-hovercard="p$b$68a00e7dd374f5f7354320c61bbc07e1">@理想的蘑菇</a> 帅的空前绝后，每当心情不好的时候打开知乎点开蘑菇叔的头像，总能让人心生喜悦。
你很有想法，跟我学做菜吧~
手把手教么？
把哪儿都行。。。
哎！心情不美丽！
看看蘑菇叔你就美丽了
那就把脚吧
给王不波的才华点个赞
好名字！古井不波。以后请叫我：王古井。
为什么我如此脚滑？因为这个回答写的666啊。
我就丑了
校草，校草，平安夜这个点儿还在答题，你是不是暴露了什么……
迷信这事儿全世界都有，也不止东方不止中国啊。在西方，周五十三不吉利，看见黑猫要倒霉。梯下穿过交厄运，室内打伞找死啦！打破镜子霉七年，快吹蜡烛许个愿！弄翻盐罐要完蛋，别急找片四叶草。这些要是都不行，自唾口水找只狗。狗狗最好有三只，口水未干莫低头。还是不灵怎么办，圣诞前夜吃苹果\^O^/
这！
李菊福
哈哈哈 赞一个
我家楼下超市的苹果今天还是三块九毛八一斤，我天天都吃。
今年苹果的销量不是很好所以比往年便宜
你的头像...﻿⊙▽⊙是我太污了吗
看透不说透，还能做朋友。
校草，校草 你好调皮啊。。。 正月禁烟花，不禁死妈妈，哈哈，脑洞
看透帮说透，才是真基友。
官印
原来，你苦苦思考宇宙真理，期待砸在你头上的苹果，是这个意思～
死舅舅其实是 思舅的谐音。跟无度不丈夫一个意思
大伙都在外面乱搞男女关系  
"据说是因为 Christmas Eve 跟 Apple 谐音……"

求教，我没发现谐音。
难道为了突出"据说"的不准确？
太一本正经了
死舅舅不是押韵吧，是思旧的谐音
最后一段升华了...
原来连这个都是谐音！
谁让苹果叫＂挨炮＂呢！
一股来自东方的神秘力量。。
不是思旧嘛？
来自东方的神秘力量23333
突出了两个词是转译成中文之后才发生的谐音，而非原文谐音
剔透那个 还真不是谐音 我记得有说法
哦，明白了。
答主故弄玄虚了。

谢谢。（不过，你解释的也不精确。）
原来这么平安果这么有道理
哈哈哈哈哈哈哈
大赞 谐音神马的最闹听了
这答案其实是变相向妻子表忠心：“你看我确实鞠躬尽瘁，动不了了”。
竟无言以对
道懂然图
前
前排。。
道懂然图
圣诞节虐狗
你要是配个图我就点赞了
道懂然图
这个真的需要图～很需要
唐大污你好！
I am angry！汪汪汪！
是你身体不好吧大叔(･ิϖ･ิ)っ
楼上正解
涨工资躺在缺大旁边劳累地用手机打出这句回复
啧，有生活
躺在一起玩手机
那另外364天呢
哈哈，好玩
无语了
第二次啪啪的时候还得过去太麻烦
卧槽太污了这画面……
张也污
应该是啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪完了懒得动。
我男朋友说是因为要啪啪啪
……我竟无言以对
好污
这种……算了我就不求图了……不能让你得寸进尺……
总是会给别人铺台阶，找补点儿面子
我擦
哈哈哈哈哈
还好没送啥贵重的
贵重的人家肯定会去还掉吖
成功笑到睡不着了（≧∇≦）
南敏硕？
南允秀
呃，叫错了不好意思
没事，反正他也不出名，没什么人认识他
呃，你说的是自己咩( •̀∀•́ )你很有名嘛？
我说的是他。。。我头像，哪里是我。。。
下次送个价值高的
真有才。
伯母一定是面包推销员

哈哈哈哈，不是你自己家开的超市吧？^O^这导购真敬业啊。。。。
这个…
那人家就去还掉了吧。。。
哈哈哈哈，应该多送一点的
那肯定送个贵的吖，面包才几个钱
那我多不好意思吖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
噗哈哈哈哈哈哈哈哈妈的要你这么客气干嘛！特么的我不会自己拿？
尴尬症都犯了
我妈也这样过，我当时还觉得两个人在超市谦让好无聊来着 
哈哈哈哈
“来，把这个面包的钱付了，要记得我的人情，记得我的好哦！”
求那熟人心理阴影面积……
不对的不是没付钱好吗？而是塞给了她的女儿，注意是“女儿”，答主可算幸福。
没吖，是给的阿姨吖。。。而且幸福在哪里啊
噗
哈哈哈
声乐分几种唱法◝( ˙ ꒳ ˙ )◜
“不知道了吧！我告诉你，是四种！”
然后那手指头沾一下他杯子里的酒，在舷窗上写字，沾一下写一笔，写四个回。。。
不是假货怎么会被投诉呢！！！马云便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“雷同不能算假……假货！……巧合的事，能算假货么？”接连便是难懂的话，什么淘宝不生产假货，什么“我不是执法机构”之类，引得众人都哄笑起来：机舱内充满了快活的空气。
噗
板凳。看看
应该问…请问你是？
碰到杨大懒人你们会怎么搭讪？
然后在一起了？
马总:来人！把我的搬砖拿来。
东宫娘娘烙大饼~湾流G550摆着看
如果也是在头等舱，你够知性、够独立、够白、能素颜见人，他会主动搭讪你的。
不谢✧*｡ (^㉨^*) ✧*｡
我看评论有多会玩
哈哈哈，霸道总裁纯情CP

敢不敢跟我比懒？！
我有个命请你算一下
杨大懒人抖机灵都这么有心理学。
这逼装的可以
6个半
哈哈哈哈哈哈哈
评论区才是高亮！！！！
你这个B装的 我给你99分 还有一分是怕你骄傲 哈哈哈哈哈哈
哈哈哈 我给满分
这个我给100分，我不怕你骄傲，我怕你过于谦虚么么哒。
这条满分！
声乐分几种唱法？
之后便许久不见马云了，兴许是抓假货去了
很好，你成功的引起我对你的兴趣   
应该改改：“淘宝不生产假货，只是假货的搬运工”～
想来着，可是加上太长，就博诸位一乐！
机舱内充满了快活的空气
哈哈哈~
一句话，到底约不约？
不哭。
说，你究竟怎么她们了？
你们这些人光留言不点赞是几个意思  看笑话呢ˊ_>ˋ
直女癌
=_=
同问…
你到底怎么人家了，哈哈
天地良心   她们直接把问题发给我  我都还没开口就已然吃了满口的屎  当然  这只是极少的情况
问问我头像难看吗？
哈哈哈哈哈哈…有几个约的？
不会是你编的吧
有证据木有啊
呵呵
问的是一句话，你这特么都几句话了～差评！
哈哈哈哈哈哈。你到底做了什么让你如此可爱！
好心酸 
头像难看也管"(ºДº*)
哈哈！笑死我了。那你应该没理那些极品吧？
所以到底约不约！哈哈哈哈
哈哈哈，顶~
如果有人这么和我说，那我就直接理解成为对我的暗示了，不约你约谁！
_(:_」∠)_
心疼你2333
看小图竟然以为是个扎着麻花马尾的女孩 
2333333
约吗?
约  晚上吃吗
不  我人很好的  我会忍痛说：你有什么问题
这就是其中一个典型特征，容貌是低阶层的男女通过婚姻迈向高阶层的捷径，甚至是主要途径
完了，这条路断了
《大狗》里也有这说法
为什么是容貌嘞？
你的头像真应景
哈哈哈哈
哈哈，我是来搞笑的(^O^)
谢谢爹妈
这是个看脸时代，是这个意思吧
也就是看脸
邓文迪?
那么明星嫁入豪门也算此类情况吗？
恐怕不能如此看。明星身上具备的价值远不止美貌那么简单，很多成名的明星本身已经具备很高的社交价值，他们有名气，也有已经建立的人脉。
看脸的世界普遍如此……有没有豪门贵女嫁给暴发户啊？
看脸，哈哈
呵呵 天生脸丑
还是求文献来源
从古到今都是如此，从未改变
完了，这条路断了
2333看脸的世界
我对这个看脸的社会感到深深的失望了  
果然看脸的社会啊
想拜读原文，楼主有文章的名字或关键词吗？
求文献啊~~
哈哈哈，笑了
看中他（她）的基因
求原文，专注看脸三十年。
这个没错
求原文
没有财富优势，只有靠基因优势喽~所谓看脸其实也一定程度上等于互补的需求基因~
看脸的世界==我已经自动把身边的男性划分为闷骚和明骚了23333
你是女生？
然则90%的都是普通男人呀~思想深刻的女人也不晓得是自认深刻呢还是真的深刻。不过漂亮这东西还是比较客观的O(∩_∩)O~
果然是看脸的世界
普通男人一般喜欢智慧不大于自己女人，那样才能衬托自尊心
脸是真实的呀
当然啊………
是的呀
女人思想深刻是神马样子，还烧饭洗衣做菜嘛
洗衣机、洗碗机，以及两个人一起买菜、择菜、下厨、吃、吃完滚个床单，是种乐趣。
莫非杨大人一直以为我是男的………
明显是看脸
其实懂得爱自己，善良孝顺又明事理的女孩子有很多
哎 看来你不懂
是的啊 看你这名字 一直以为你是汉子来着呢
很有道理啊，思想和颜值要看达到什么程度。PS.你是羊刃制财，我是羊刃驾杀。；）
我在徐小疼的小组里看了你投名状，你的面相气质让我瞬间想起了杨利伟，你应该就是他那种格局
那我是第二种
哈哈哈哈哈第一次被人说像杨利伟，他应该是什么气质格局，比较沉着冷静吗？
丙日主见午刃的气质，主要是眼睛和眉毛的搭配 ，杨利伟：乙巳 壬午 丙午 壬辰
说的太对了，想找漂亮又思想深刻的
这就对了，我比较怕女文青的深刻，不煮饭不打扫，住在垃圾堆里写哲学
你太厉害了，真心佩服，可以连贯融不同方面。我确实是丙日主见午刃
哪有普通男人和优秀男人区别，我看到更多的是普通男人要求高，而优秀男人要求低。
普通男人要求女人很多条件。
而优秀男人不要求，他只对自己提要求。
我怕男文青这样
我以为男性最迷恋的永远是自己追不到的漂亮女性
洞察力厉害，赞！
因为思想深刻不好鉴定：小清新？文艺？“独立思考”？政治军事？
但是漂亮就是漂亮，身材好就是身材好。
果然还是脸最重要
额，那不叫女文青，那通常叫做非主流
在天津 一切陌生女性都叫做姐姐
上至80，下至8岁，皆为姐姐
是 杰借～
刚来天津的时候被一个60+的大爷喊姐姐 真是醉了
五一去天津，同学被一50多岁大妈叫姐姐，她心塞到现在
来天津两年  经常被六七十岁的爷爷奶奶叫结界   哈哈现在习惯了
结界！——天津姐姐的发音
来 让我一个天津人告诉你们姐姐的正确发音：解解
想到海子在德令哈那首诗了，用天津口音脑补了一下，简直噗
解介，搭哥。
想想也对，否则怎么喊未知女性呢…女士太正式，妹子太随意，小姐已经变味了，姑娘适用人群小…为了表示尊重和口语话，姐姐最亲切了。壮哉我大天津文化！
我艹，原来这是个美丽的误会。有一次我和我老婆在机场排队（不是天津机场）进安检，一个50+大妈可能是着急还是怎么要插队走到最前面，大妈叫我老婆：“姐姐你让让。” 我老婆当时不到20+，当场就翻了一个白眼，嘟囔一句叫谁姐姐呢？那大妈就不干了，说：“你说我该叫你嘛啊？该叫你嘛啊？（要吵架那意思）” 一听就是天津人啊！

后来我们就觉得，这娘们儿肯定是脑子不好。这么大岁数管20多岁小姑娘叫姐姐。

这TM难道是个误会？？？
我，一个资深天津人告诉你，这，1000%是个误会
天津人啊哈哈哈
天津人是什么情况？
天津这个词什么意思
哈哈～
好喜欢天津话
跟哥儿、哥哥仔一样吧，不分年龄。
我们跟女的基本都叫姐姐
天津结界太强大
哈哈哈  你  肯定天津待过！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑CRY!!!
节戒……(ಥ_ಥ)
我有时管我妈都叫姐姐23333
妹儿啊～

大妹子～
躺枪……
哈哈哈，简直不能更噗！
第一个三声 第二个四声吗
哇，为什么分了？
已更新
好萌！
哈哈哈哈“可亲爱的那并不是爱情”萌翻了，这只是孩子王和小弟的关系吧
哈哈，会火！
真的假的？？
当然是真的
这小姑娘太厉害了…
推荐上深夜惊奇
对不起我笑出声
噗哈哈哈哈哈哈哈哈笑出声
哈哈哈哈哈哈最后
(⊙v⊙)最后一句。。。
Hhhhhh富婆没一个好东西
亮点永远在于彩蛋！
看完故事忧愁的发现作为一个妹子，我已经远远的输在了起跑线。难怪我一直没有男朋友。。。
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哎呀，你没看过富婆的购物车么？？/
卧槽！我我没有童年
Pu......
哈哈哈

哈哈哈哈
这么小 就明白这么深刻的道理
您也够奇葩的了。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈
笑出声了噗哈哈哈哈哈哈！
不是包养你，只是收你当小弟，哈哈
逗死了
哈哈哈哈。笑死我了。
不能同意更多
哈哈哈
同
66666
失去斗志了就逛逛街，简直灵药啊！
为了买到那个手机／电脑／衣服／鞋子／房子，老子拼了！！！！
消费大法吼啊。
这绝对要赞！！
做饭也是这样子的
不能更同意。
然后发现还是买不起(ง •̀_•́)ง
欲望也是一种力量
哈哈
同感！！！！！！
竟说出如此自然之理
只要想到世界上有那么多买不起的东西都想要，就浑身充满了无力感。
还真是
消费主义啊你这是
简直精辟
说的太好
财神也是神
我想买宇宙飞船……
哈哈哈
忘记哪个哲人说的，推动社会进步的就是欲望
我是“还有好多好吃的没吃过”
人类生于欲望，亡于欲望(坐等几万年/几十万年后科技发展的不能再发展时，一切又将是一个轮回)
所以其实你是信神的,财神
如此红果果的物质崇拜
物质崇拜比崇拜安拉好多了
我竟无言以对
斗地主。。
权利的游戏，不是简单的忠心与否，这是政治博弈。所谓绝对的黑与白，忠与奸，只在演戏小说里出现。
我认真看了清史，鳌拜大致上不会谋反的，只是康熙要面子，而鳌拜不给，所以才把鳌拜抓起来了，也没有杀他
不杀是因为鳌拜毕竟是从龙入关的老勋臣 虽然被擒但余党势力遍布朝野 杀掉会激起政局骚乱 康熙亲政没几年 根基不稳 皇党班底非常薄弱 留鳌拜的命比要他死有用的多 这不过是帝王之术 并不是认为他衷心而动了恻隐之心 而且以满洲皇室一直以为的量刑观念来说 圈禁并不比杀头好过 至于你说的大致不会谋反 谋反与否并不都以【是否想取而代之】定论 大权不可旁落 你都权倾朝野了 我不除掉你 我玩儿什么 毕竟三纲五常君君臣臣 话说就鳌拜老是殿前无礼拿鼻子看皇帝这点都该是谋反了
对皇权来说，面子是什么？黑帮片里为了面子打的你死我活，难道都是幼稚么？在权力架构中，面子是「势」。当朝堂之上小皇帝的势让度给了敖拜，下面的人都在看。赵高指鹿为马，也在于想建立自己的势，只是并不高明。敖少保的问题，就是他是握着双王四个二还不给皇帝面子的人。爱新觉罗·炫烨同学可没有认真研究过清史~^_^~ 他是在博弈，生与死。
小牌是指韦小宝么 = =
康熙的母亲，孝庄太后。。。
鳌拜的双王四个二是什么?_?
面子不要钱，尚且不给，要钱的以后可能更不会给了
我孝庄
清史又不会告诉你鳌拜究竟在想什么。曹操这辈子都没有篡位你能说他是大汉忠臣吗？司马懿也是曹睿托孤大臣我估计他一开始也没想过搞政变。政治斗争最终还是讲利益。功高震主不得善终的忠臣可多了去了
脑补QQ斗地主的背景音ing。。
居然说康熙的母亲是孝庄，孝庄是康熙的奶奶啊，是顺治的母亲
康熙的小牌和鳌拜的四个二都是什么啊
到底什么情况？
契丹后汉来袭难道不是太祖党刻意制造的谣言吗。。
当时是没想反，谁知道以后呢，等他有了反心就晚了，这世上可没有永远的忠诚
同感，鳌拜是不会造反的，只是会势大而得到摄政，甚至随意废贬皇帝的实力而已
有这个实力，并且喜欢指点江山，这在皇帝眼里就是罪
对，我看康熙给鳌拜列罪里面也是没有谋反之类。
皇上杀大臣似乎不看忠心与否。只看是不是权势过高对自己有威胁。
不止是忠不忠心的问题吧，鳌拜身后有他的利益集团，鳌拜也要满足他们的利益诉求。史传赵匡胤不也是被黄袍加身的吗
孝庄是康熙的祖母
对三！
是不是太恨了，无法再忍，话说康熙在鳌拜面前也有点装蠢吧。。
德州扑克才是，哈哈哈
我不认为鳌拜有实力另立君主
你说的这个有道理
李翔要是知道现在全国人民都拿他当屎的代名词，不知道会作何感想。
又一个偏门问题
前排！
这种类比的思维不是哪里都能用的
快回去好好读书啦！
前排~
前排
排
名字先改成“元帅咖啡”以打开市场？
糯糯
人类也可以自产自销
为什么不是狗屎咖啡，果然我是脱离高级趣味。
大概是狗一般不会吃咖啡吧
我们还是好好喝咖啡吧
他早就知道了。
第一个喝猫屎咖啡的真真厉害~
猪屎咖啡算是清真食品吗？
想法好哈哈哈
诺姐你喝过？
诺诺什么都知道
这是我最前的一次了(๑•̀ㅂ•́) ✧
按这个道理，人屎咖啡其实也是可行的咯。一个同时解决非洲难民饥饿与就业问题的方案即将诞生ㄟ(￣▽￣ㄟ)
哈哈哈，喜欢你这种一本正经的态度。
据说巧克力对于狗是剧毒，会导致心脏病，也许咖啡豆也是？
谷歌的不错
为什么不开发人屎咖啡？！因为人不会区分成熟的咖啡豆食用么？
工作找怎么样了？
与其说是不清新，倒不如说不清真....
名字不清新⋯⋯

以后会不会诞生人屎咖啡工厂，厂妹负责生产筛洗到包装一条龙服务，长的好看的产成品还更贵⋯⋯

想想有些因吹斯汀啊⋯⋯
这是个有趣的类比呀
哈哈哈哈XD
长号真霸气哈哈哈哈
……这不科学
嗯嗯 戴军的段子
哈哈哈哈
哈哈，发生在哪儿？
晕倒，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈，笑死了！
端着谱夹子站长号后边唱歌 前面人把长号举起来 一带 谱夹子打到我。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
哈哈哈哈哈！
hhhhhhhhhhh
哈哈哈哈哈
666655
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
日报观光团。。
老梗也能上日报啊
观光团
大清早就看见这么搞笑的事
<a href="//www.zhihu.com/people/408d2ce2f36c22b28f736a15cac998a1" data-hash="408d2ce2f36c22b28f736a15cac998a1" class="member_mention" data-hovercard="p$b$408d2ce2f36c22b28f736a15cac998a1">@孙妍</a>
日报观光团
日报观光团
这个真的笑出声
观光团
233333
滴～～日报观光卡
新手：特么原来真的是让我低头啊
日报挖坟
日报观光团
哈哈，刚在想“不忘初心，方的始终”
见秦王丝毫没有用十五座城池换这块和氏璧的意思，蔺相如说：“大王不讲诚信，这块和氏璧我要带回赵国，如若大王敢来抢，我就和这块璧一起撞碎在柱子上！” 秦王见他视死如归，又怕他真的撞上去毁了这块宝玉，只好放他回去。后来蔺相如的这段勇敢经历传到赵国，赵国百姓纷纷赞叹：这璧撞的我给满分！
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
心疼2333
真心疼
手贱，点的太快了……刚刚还还在想“不忘初心，方的始终”这句话，知乎跳出了楼主的回答，名字是“初心不改”，虽然不是完全一致，不过还是很巧，有木有！！！！果断关注（哈哈，不知道有没有看到梗在哪里，不过我懂就行了，哈哈，是不是太二了………………）
哈哈哈哈哈。。。(๑•̀ㅂ•́) ✧
66666666
这个逼装冒了
这应该答在装逼失败栏目组
哈哈
笑死了笑死了
装逼遭雷劈啊
这是遭雷劈的最成功的。。。
完了，我也装过类似的逼。。。
心疼学长…
流传很广吧………因为是传奇啊
多么痛的领悟
哈哈，谢谢关注啊( •̀∀•́ )你好，我叫初心不改
印象深刻的一个逼…
哈哈，下次有机会也在那答一次
我也给十分hhh
对……
hhh，新西兰欢迎你
用尽一生一世来圆这个逼
援藏多好啊
方得始终
做人一定要讲自己内心的真心话，不要瞎讲，哈哈
不作死就不会死啊
在图书馆笑成傻逼=_=
搓澡是什么？
地道南方人，洗澡用澡巾疼得想哭。。。大学四年坚决反对给人搓背或别人给我搓背。
哈哈哈哈哈哈，霸气
你真绝了！
哈哈哈哈！！！
忍不住点赞(･ิϖ･ิ)っ
哈哈哈哈，笑呆了
让我笑一会
<a href="//www.zhihu.com/people/1bfd7ab2e1eb7675c2c389d7b72d2b90" data-hash="1bfd7ab2e1eb7675c2c389d7b72d2b90" class="member_mention" data-hovercard="p$b$1bfd7ab2e1eb7675c2c389d7b72d2b90">@知乎日报</a>
半夜一个人奸笑
哈哈哈哈哈哈哈哈
也可以说：同学你拔过罐吗？同学你修过脚吗？
哈哈哈哈哈哈笑出声了
哈哈哈哈就啊
给直男舍友搓澡搓过好几次菊花。。。。
这个还真没。。。。。南方人洗澡一般都不搓澡的吧
噗"(ºДº*)，哈哈哈哈哈哈哈哈(≧▽≦)
如此机智
<a data-hash="f5f6ecc5d43ab00a5ad3f3d9ad8a61fe" href="//www.zhihu.com/people/f5f6ecc5d43ab00a5ad3f3d9ad8a61fe" class="member_mention" data-hovercard="p$b$f5f6ecc5d43ab00a5ad3f3d9ad8a61fe">@王納米</a> 打击题主
你想过搓澡大叔有多尴尬吗
我在大连上学的时候，学校居然没有澡堂！都是在外面洗，居然是像大通铺那种，我第一次进去的时候震惊了！当我看见有人躺在板上搓澡的时候我想的是：尼玛这也行！
搓澡不是抚摸，是蹂躏！
你想把问题改成：“直男喜欢被蹂躏吗？”是吗～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
同学你理过发吗，同学你看过大夫吗
本直觉得 适可而止。
南方人不搓澡！
有搓澡巾
作为在北方读书的南方人，我只去过一次澡堂，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
2333333333333
火前留名
哈哈哈哈哈
日报见
有理有据，令人信服
23333大实话
此话有理！
完全无法反驳
此處應該有掌聲
哈哈哈哈！！！！
这么认真的答案大家竟然哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...
_(:з」∠)_
哈哈哈哈哈哈
对头，，
实力打脸...
哈哈哈哈哈……
什么时候换头像了？！⊙_⊙
哈哈 你这是被我带逛啊
日报观光团… 憋数了，我是第一个。
哈哈哈哈
有理有据使人信服
瞎说啥大实话，我就早早的......卧槽都快迟到了吃毛早饭！
哈哈哈哈，你太了解人性了。
无法反驳( מּ,_מּ)
哈哈哈大实话！
请告诉我看出双关的不止我一个……
瞎说什么大实话！
知乎段子手实至名归
言简意赅
你这样瞎说大实话，到时出了什么偏差，等于……你也有责任吧？
性幻想。。
哈哈，漂亮的反击！
太坏了
我宅了这么久，你说你是不是喜欢我？
人艰不拆
哈哈哈。无情的拆穿么
会心一击
真相
哈哈哈哈哈哈哈哈你太坏
(●—●)
哈哈~笑死我了~
万箭齐发～算你狠！算你狠！算你狠！算你狠！
哈哈 
没有约翰纳什教授的命，却得了约翰纳什的病→_→
瞎说什么大实话
我去 这实在是神转折
有临床证据吗(≧▽≦)
哈哈哈
→_→也不是没有可能的嘛。详见最近一部电影爱的成人式。不要轻易放弃，万一备胎上位了呢。哈哈
太贱了你。。。哈哈
闪！闪！无懈可击！八卦！
笑到咳嗽
暴击 boom！
boom莎卡拉卡
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈有谁会称呼自己喜欢的类型是“死”“肥”“宅”啊哈哈哈哈
八卦先生效！耶！
哈哈哈哈令狐兄居然都有专业配图师了

点赞的时候卡了下，真特么可以点两下啊啊啊
红红火火恍恍惚惚
哈哈哈，这个帽子需要顶
这继续会不会太重了，老王你说呢？
最喜欢这个答案
哈哈哈哈哈哈哈配图满分
我还以为手里拿着的是猪肉检疫合格的章呢
- -你这个梗我隐约有印象..蛤蛤
何厚铧
好残忍……
哈哈 
哈哈哈NTR
邪恶
在课上笑出了声
送一个大胖小子
女权癌晚期了
这些女权，骨子里有多看不起自己
改成ourtory就不冲突了嘛。
theirtory
mytory
yourtory
虵的故事
hastoty 你懂的
笑出声
herstory
他的故事
Hi! story!
这不是歌词么。。SHE的shero
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我看到的版本是herstory
hertory 没什么好喷的。。。这单词早就收录入字典了，初中时老师还教过我们这个词= =
我还拼错了一个字母。。
hi ! story
还真有Herstory这个词，以女权立场写的历史
可是history的来源就是个阴性词啊
没觉得有什么好笑的，欧洲语言本来就有这种痕迹，还有拉丁语系阴阳性的区别。
等武则天改
re.sub(“his”, “her”, “history”)
我一直以为是hi,story的合成词
哈哈哈哈
本来就是his story。his是指耶稣。
哈哈哈哈
这个解释好可爱^^
水表？！
lavatory
不是，history是古希腊语historia来的，historia本意为inquiry，又指以成系统的inquiry得到的知识或对这样inquiry的书面叙述/记载/述叙/记述/载述(etc.)，对应动词histore-，来自一个名词histōr（智者；裁判/法官；(见)证人），源自原始印欧语*widstōr（知者），派生于*weyd- "see"。
改成hertory不是对男性的不尊重？改成humantory或者earthtory好了。
心疼我爹   
养了十几年的白菜被猪拱了
哈哈哈哈哈哈哈天道好轮回
心如刀绞个啥啊？不想想自己当初拱白菜的时候都干啥了？想没想过岳父心如刀绞？
不信抬头看，苍天饶过谁
现在还是单身狗，但是很希望以后能生一个女儿。不过一想等女儿长大后有一天告诉我说：爸，我今晚在同学家睡。心现在就想碎。
心如刀绞
我也心如刀绞
到底干啥了？

虽然我还没有孩子 但我也……
心如刀绞
这是真•体验式回答
你好
嗨 你好
心入刀绞
看名字打个招呼^_^
666
心如刀绞x2
出来混总是要还的hhh
心如刀绞。哈哈…
辛辛苦苦种的白菜
天道好轮回
一想起那个老头当初心如刀绞，我就想是不是应该对他好点？
认真地想一想，好难过(╯°Д°）╯︵ /(.□ . \)
心如刀绞。。
哈哈哈哈
谁让他年轻时“轻拢慢捻抹复挑”，现在女儿恋爱了，自然脑补女婿也这样……
日了狗了.....
两个栗子相遇了
想想当初自己的禽兽行为，心如刀绞
0评论？
江苏警院的啊~~~我们这里几年前也有个打110说要炸派出所，一调查，我擦嘞，此人还真有这个技能，然后一搜查...不知道现在人坐牢出来没有...
同学哪个学校？

我06年就警校毕业了，隔壁省的
熏疼警察蜀黍o(｀ω´ )o
感觉警察蜀黍好萌……还天蓬~
哈哈哈哈，好萌的警察小哥
赶紧把图删了，小心领导找
ヽ(=^･ω･^=)丿好心酸又好可爱
太萌了
原子弹那个怎么处理的？
233333太萌辣
不好意思，冒昧问个问题：警察同志不是不能留胡子吗？还是说未参加工作的时候是可以留的。
按警容规定不能留胡子…然而我的胡子是p的
囧
笑疯2333333警察蜀黍里吼可爱啊(●✿∀✿●)
当年十一国庆去南京玩，景点里全是江警和森警的，感觉你们好苦逼
无锡妹子求助：花2000纹眉失败，纹眉师给的解决方法不满意，可以请警察叔叔帮忙吗？
这个属于合同纠纷吧，可以去法院提起民事诉讼，找派出所警察只能来调解。
她现在就让我改，改完之后还要等一个月再看，现在并不相信她的技术了，想先私下解决，不行先报警，第三方介入调解，再不行就起诉，你看可行么 我觉得她们看我是个小孩子，就不怎么重视我
居然只瑞安的卧槽
答主瑞安人嘛
笑死我了简直
被撞车，对方酒驾，多次试图闯入我车，打110。结果110说不管，转122，转了30分钟没接上。酒驾司机逃逸。我去开车去报案，第二天找到该司机，说酒驾没证据、逃逸是由于我不下车协商……呵呵
这个是派出所责任，交警职能范围之内，可以投诉，12345工单
谢谢，我已经投诉过市长热线了，让我转110投诉热线。110投诉热线一共用了15秒甩了我的电话……现在肇事司机拒找保险公司付钱，车已经送进了4s店但没人付钱，警察说开完责任单已经和他们无关了。我期望不了自己能获赔了，只希望邪恶的人受到应有的惩罚。我打算起诉三方，并尽量收集对方酒驾、交警大队晚上无人值班、和110投诉热线不受理的证据等等。这个国家并没有知乎上说的那么让人自豪，我只想靠我把眼前的邪恶消除掉以保护微不足道的一点人。
可能各地区政治环境不一样
我在北京
我想知道 真的怕蝙蝠的怎么破 某些东西怕真的会被吓到不行
我被人抽了一巴掌 这算不算人身攻击
我想问问银行近两万存钱没给存上，银行的监控又过了35天的保存期，还找不到银行给的证明这种能报警
哈哈哈哈
嘿嘿
6666
哈哈哈哈
哈哈哈你瞎说什么大实话（笑哭）
对啊，对啊。。我瞎说的啊，哈哈哈
你知道的太多了。。。。
因为我就是女的
哈哈
这。。我差点瞎了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈实在没忍住笑出声了
嘿嘿
答主，祝愿你眼睛永远雪亮！
-.- 估计答主已经瞎过了，不然不会有这么深刻的体验
没事，我现在跟他一起瞎
此言差矣
玩笑话而已
黑到粉身碎骨的声音最重后会变成真理。
迄今为止最到位点评～针对陈导
陈大导演卖力地边叉边问深不深刻爽不爽
这个感觉好强烈~
人民的菊花被大导们爆习惯了，还非得上润滑油
笑尿
太贵了，还是不称帝了吧。。。
噗。
你和题主相映成趣 可以在一起
打开话题看到这个，不禁笑出声来了...
拥有梦想的人不少啊……
玉玺在手，天下我有
传国玉玺！
题主压力山大啊，目测已经有七个藩王了，比战国还热闹的时代即将拉开序幕细思极恐
有梦想谁都了不起！
出了问题你也要负责
这还只是这个月刚封的王爷，上个月的不知道还有多少个呢
淘宝果然万能……
万能的淘宝
销量7件，这7个人有不臣之心啊
有点贵，用萝卜就行了
玉玺在手，天下我有！
人家毕竟四世三公
得抓紧了，已经卖了7件了！
打广告不好吧？
恭喜题主又得一重臣
好好好，朕甚欣慰！来人呐，封这位爱卿为“腚玺王”！
不要见得风是的雨，别人卖的玉玺，你自己也要加以判断，知道吗？
居然还有人买……
你们呐，拿衣服
自己好像还要买去刻字，是刻『受命于天，既寿永昌』还是『奉天承运，皇帝诏曰』好呢  \(^o^)/~
建极绥猷，人人有责！
我觉得还是土豆好，用完可以炖汤
不加点排骨，牛肉啥的都对不起雕刻出来的印章╭( ･ㅂ･)  ̑̑
最实用的方法(^O^)
没错！我们和皇帝之间只差一张机票
应该要推辞三次才合适
我也不是谦虚，你们还是另请高明吧。
哈哈     
为何如此机智
NICE,这波不亏  哈哈哈
机智如你
这个办法最实用，赞！
郭德纲的段子
下次一定试试！
6的飞起～…
会玩
城会玩！高！
蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤！！！！！！
朕来了，别催！
机智的答主
这个可以有
6666666
怒赞
哈哈哈，好机智！
我只想说，有的航空公司根本不会鸟你
不是皇帝登基都要推托几次，臣子劝进几次的吗
最好买头等舱
朕知道了
哈哈哈，
哈哈哈哈
嗨呀，笑死我了。
必下！  必下您保重龙体啊必下！！！
太实用了2333
一个量化的灵魂徐徐升起！今天的任务是阿赖耶识升15级，年度指标超过150%完成可以见自性
看完后佛性提升了15%左右
这个工程始于唐僧九九八十一难工作之初，收工于极乐世界剪彩之时。问题来了，通关文牒的发放与鉴别难度颇大，唐僧你造的好孽。
记得吃双倍！
笑了好久哈哈哈哈
看成了佛学量子化
淘宝上居然还有卖,100多一本..
我中华民族伟大复兴已完成64%
量子佛学
哈哈哈
好像学学看😂哈哈哈哈哈
这是坠吼的啦
从空间站掉落入地球的人发大财了······
2333所以以后的标准都是由这个案件为基础算出来的么
这个判例倒也不是binding，但至少是persuasive的，也就是法院在指示陪审员(jury instruction）的时候可能会作为依据
case里的坠楼者功德无量有木有Y(^_^)Y
233333这也能膜！
但是这种事情在目前来说不会发生在中国
其实我国《国家赔偿法》对于计算工伤之类的赔偿标准也是作了规定的，只是标准是根据平均工资折算的
仔细想想这种以秒计算的方法其实还蛮人性化的
陕西人？
可是这里是天朝啊
话说46年才通胀3.8倍……我想静静
反对律师不严谨的物理模型！考虑空气阻力因素，f=kv^2，坠楼时间应该多出那么一丢丢的
我觉得应该赔偿被害人家人的精神损失费
看那个律师的计算公式，愣了一会儿，原来是把重力加速度换算成英尺单位算的，9.8变成了32，美国人解方程的运算顺序也是蛮有意思的，先两边除2再算二分之一， 
坠机的人怎么赔 那么多人在空中飞翔了不确定的时间
我在想，如果是坠机怎么算？航空公司会破产吗？<a href="//www.zhihu.com/people/6d443177eca4f4f098b4a4b63046b4b0" data-hash="6d443177eca4f4f098b4a4b63046b4b0" class="member_mention" data-hovercard="p$b$6d443177eca4f4f098b4a4b63046b4b0">@王瑞恩</a>
作者您好，请问图片什么电影？
植物人是没有心理阴影了，家属的心理阴影呢？
我梦见过从树上等高处掉下来，就是心里咯噔一下，瞬间十分紧张，然后在落地的一瞬惊醒，惊醒之后心想妈呀俺还活着，还好是梦。。。嗯，如果是上帝造的梦，我要他赔我一万美元23333
所以才有撞伤不如撞死的说法
为什么这么说？
美国人的法律是拿来搞笑的吗？
不是我吹牛，这才是真的法治社会啊。。。一切动作思想行为一切的一切都纳入法律，如果没有法律规定那就先制定法律然后遵守
几分之几个苹果几分之几杯咖啡，出自陕西台的一个无痛人流广告，基本老幼皆知耳熟能详……
赤壁  具体是上还是下忘了

怎么算的？这也能算？
我要是上帝，分分钟nèng死你！
天啦噜，医生把人搞成半身不遂真是可以自己去跳楼了
请回答暗号：3分钟能干什么？
深深的被你的理智折服了
如果真的有72个处女的天堂………也可以解决……三千万的问题啦～
所以我就做了一个‘能源发展趋势及主要节能措施’的报告
哈哈哈，是的。
2333
666
那是灵界的火。。。
应该上日报，哈哈哈
66666666666
hhhhh
上日报
顶上日报
深深的被你的理智折服了
+1s
所以我就写了一个“关于中国男青年单身现状分析与未来状况预测”的论文。
你这个论文论点好可pia！
abstract
噗哈哈让我先笑一会
死72个单身汉，少一个回子。。。
可以转朋友圈吗？
由于热力学第二定律，无法从中取得能量。
好机智！！
给你三十二个赞
杀了三千万异教徒/外国男人，自然就会有这些女人。这才是普世价值观，哪个文明都有，只是表达不同。
是每个人都可以分到72个处女啦！理论上来说处女是取之不尽 ，用之不竭的。
这个机灵满分
可以的。。。
那天堂还得备蓝色小药丸才行
笑死我了
顶上日报～
72个怎么解决三千万
哈哈哈毫无违和感
哈哈
我马上觉得是不是原唱是错了。
简直神编曲
可以答到这个<a href="http://www.zhihu.com/question/28666274" class="internal">有哪些稍微一改动，马上意境大变的歌词？ - 音乐</a>
神改词
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原来的是？
人生短短几个秋啊，不醉不罢休。
就是应为人生短短所以才急个球！否则来日方长！
趴桌笑一年
听过了是不是就暴露年龄了

不知不觉就唱出来了呢
哈哈哈
艾玛这个必须上我timeline
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
东边儿卧底没人儿啊，西边儿黄鹤溜~
这到底是啥歌。。。。。。
李丽芬——《爱江山更爱美人》
哈哈哈

那些年我们一起听错的歌词
这个应该上日报啊
东边我的美人儿，西边黄河流
好编曲！
原唱就是这样
6666
phd原来也可以这么幽默
完了 列入再也不能好好唱的歌曲列表了。
233333333
…
哈哈哈哈哈~~~逻辑上说得通诶！
万一是洗冷水澡呢
让她去喝洗澡水或许洗发水吧
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈好贱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好技能！
哈哈哈哈哈哈
绝了！
很体贴啊233
笑了~
这个好 
莫名喜感
好有道理
2333，何必呢，也许是真的洗澡去了啊
确实有可能是，如果不是，直接拉黑，完全没必要为一个人搞得那么卑微
呵呵 去洗澡 什么的应该是戏谑的说法吧，一般不想理的人不都是不回的吗。而且我很怀疑有人被这么不尊重的对待了还特热脸贴冷pp。
那样的话真是贱骨头，反而不被人尊重
回复一个 “对了 我有一个朋友提过你”
然后不鸟他 咋样 (￣▽￣)
爽了一时
哈哈哈~
哈哈哈哈哈
丧心病狂
去上厕所：多吃点
已学会，哈哈
不懂诶 为什么多喝水？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，笑喷了。。。
hhhh笑死已加入高智商逗逼
我真是去洗澡。
火速赞
沙发
应该闷声吃到撑
前排赞多
他爸说的对啊
。。。
哼～抖机灵骗赞（然后伸手点个赞）
其实为没啥不对233
这种反动言论本来就应该删除，哼！
叔叔说的没错
答主你确定理解了叔叔的意思？
曾经在朋友圈发过一个甜党和咸党的段子，然后三个长辈打电话教育我不要相信邪教、不要有反党思想……
对啊，什么甜党咸党，告诉你，中国只有一个党，我现在就告诉你。今天算是把你得罪了一下。。。。当然是辣党啦！(跑路)
反转两次，忽然感到一种莫名的萌感……
这不是代沟。是关心。无妄之灾有时候来的突然。
我想起了之前我发：“消灭人类暴政，世界属于三体。”被我爹骂不要参与政治。。。
他爸说的没错，晚上发美食挑拨人民的味蕾让人民夜不能寐心神不定，这不就是反动吗！
难道不是？
督工也用傲游(ง •̀_•́)ง
现在看起来这句话就是政治波普吧。。。
确实很反动233
你发深夜报社就行了，你老爸还以为你开了自媒体
是这个儿子没懂这个爸的跟梗吧
我完全不能理解豆腐脑加糖。
你们报复社会是梗 就不兴爸爸也在玩梗么
他们那一辈对这类事情是比较敏感。几年前反日的时候长沙街头有很多人在游行，我爸专门打电话叮嘱我不要参与，毕竟他们经历过一些事情有些杯弓蛇影了
酸党表示十分不服ヽ(`Д´)ﾉ
他爸是党员！
豆腐脑吃酸的？？！！反动，反动至极！！酸党不投降，就叫他灭亡！
宁做酸党鬼，不做辣党奴！ヽ(`Д´)ﾉ
真是又土又豪还任性，完美切题。
柴火饭其他东西比不了。话说赵本山这么大腕儿还给徒弟烧柴火鱼
土灶也可以做的很欧式哦
2k平有多大您真的有概念吗？
我实地测量一天，谢谢
哎什么两千平，说土豪买了三亩地来盖房子，就好理解多了嘛～
这。。。。。。。
最完美的答案，哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
云南？
红红火火恍恍惚惚哈哈哈，不会又专门跑去学了杀猪吧#。。。
说不定有足球场→_→
这个才最切题好吗
他娘的又黑我大云南！
云南丽江很多别墅都修火塘呢
足球场少说也有5K吧？
40*50是2k吧。被你整的我有点蒙
过年杀猪柴火饭真心好吃！
不是农村自建房，是顶着罚款往下挖，往大改
果然土…
这才是真土豪
房子么，本来就是为人服务的，以为讲究所谓的美感其实也蛮没意思的。。
若是正规场，就不土了…
唔，这是一种情怀。。。。
哈哈哈
就是好多层呗？
<a href="//www.zhihu.com/people/b7802b3d5906b14690c7fe86954502cb" data-hash="b7802b3d5906b14690c7fe86954502cb" class="member_mention" data-hovercard="p$b$b7802b3d5906b14690c7fe86954502cb">@廖轩宇</a>
柴火饭真的好次
情怀。
真土！
从来没坐过宾利，连狗都不如的含泪飘过
他家缺狗么，会自己上厕所上过大学会说英语的那种？汪
同羡慕狗啊
看评论好欢乐
哈哈哈哈哈
羡慕狗
晕飞机吗
羡慕狗啊
大多数人都没坐过或者不能像这只狗一样日常出行都坐宾利
嗯结果发现它只能做私人飞机orz
我日……
翻了半天总算找到了人不如狗系列
卧槽！
人不如狗系列
坐过的50万以上的车就奥迪A6路虎和普拉多，另外还有公交车和地铁，不如狗
幸好不叫“飞机”。其实叫“拖拉机”更麻烦…
狗不如人系列
说好的Rolls-Royce呢（--- 工---）
铲屎官是叫是王思聪吗
<a href="//www.zhihu.com/people/b8f39eed48a4f95e11594e5b4972bb46" data-hash="b8f39eed48a4f95e11594e5b4972bb46" class="member_mention" data-hovercard="p$b$b8f39eed48a4f95e11594e5b4972bb46">@刘志鹏</a> 牛逼！
。。。。。这让很多自称单身狗的，连狗这称号都不敢乱用了
TAT
我以后养只狗就叫59式。
真是日了宾利了
人不如狗系列
6666
你让我以后还怎么自称单身狗？！
这逼我给100分。
坐个高铁，据说好几亿一辆呢。
特么………………
这是你自己业内的问题，你自己处理吧。
往后复查都可以免费吃射线了~
是的，这些鬼一向如此！
请假一周在家养膝盖的发来慰问电
每天借此只上半天班的同发来慰问！
是，可是还是要吃
……！！！！流氓！
骨科天天吃，不差这一点。
集齐所有波长可以召唤神龙？
死神
学长快康复！
噗哈哈哈哈哈
最后结论完全脱离题目，回到自己专业，真是三句不离本行啊- -
为什么我居然看笑了-_-||
因为我是个严肃的逗比→_→
谢直系学妹！
这就是论临床工作者的趣味性。。。
看到女朋友着急的哇哇叫这个笑了。。好好休息。祝健康。
医生，没得休息，每天还得拖着老腿做手术。
感谢祝福！
咦才发现涛哥是医生(⊙o⊙)好囧
这有什么←_←
因为是知止有定让我印象深刻。然后我才发现我忘了切换账号→_→
高中打篮球经常崴脚，然而为了不耽误学习总是忍着自己走，现在脚踝多走几步路就疼……
太可爱了
我是踝关节习惯性扭伤了
小哥帅吗。。。。
我在走你的路
我也有点
哈哈
帅是多方面的，哈哈
哈哈哈哈哈哈好可爱！可怜的青蛙我会记住你的哈哈哈哈
那个西方火箭我没见过
哈哈哈哈，史上最伟大的青蛙！
为了天鹅也是拼了……
比好多人类不知高到哪里去了
你们啊，拿衣服
不好意思  就做了一点微小的工作  谢谢大家
Excited！
这也能膜
这么暴力吃枣 
NASA已经决定了，就由你来当这个宇航员
我觉得你们发射火箭还需要学习一个
这青蛙被崩得比你们不知道高到哪里去了
跳得比西方记者还高
苟利国家生死以  岂因福祸避趋之
汁辞
可信度基本为零
青蛙内心也是日了狗了→_→
你们那，毕竟还是图样～
拍照的时候不会离太近吧？这青蛙是不是有点大
话说青蛙有那么大么
根本就不是人，所以连小人物都不是，伏笔呀
撞上了历史的行程，所以从地球到了太空
一只蛙的命运，要靠个人的奋斗，当然也要考虑到历史的行程
是青蛙太大了还是火箭太小了?
有这么大的青蛙？
剪头歪的好调皮
你不说青蛙我还以为是个手脚全舒展的人
答主不贴个原文链接，我怎么知道不是ps的~你要是有意是搞笑就当我没问了
一颗赛艇
前排。
老司机
其实我朋友也这么觉得
精辟23333
我朋友系列很常见。也可以理解。
我的朋友不是我
人艰不拆哈哈哈
233333
隔壁老王
麦蒂
这个问题看得我莫名喜感
为什么非要说出来呢
毫无意义的答案，而且不能解决任何问题。。。在前排，遮挡视线   别怪我口直，阐述事实而已
一如每一位藏友都有个朋友，委托他上鉴宝类节目。
我的朋友很少(´இ皿இ｀)
我的朋友 我的同学 我的邻居
人艰不拆……
9494人缘真好
哈哈哈就你废话多
但是这个语气都不一样，真的感觉不可能是一个人啊(๑•́ωก̀๑)
。。。。。666
哈哈哈哈哈都说了是朋友啦！
每一个人都应该接纳自己，与自己做朋友
23333333333笑尿了
反对加没有帮助
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈提问时立刻切换第二人格
司机大哥带我飞
并不是次次都这样
勿谓言之不预也233
#雇个中国翻译会死系列#
马呢？
马在后面啊~
噫，可恶('∀')
微软的手机助手？
刘胡兰是什么梗？
喷了，笑（chao）喷了，真的！
在office里连接onedrive的时候还遇到个让你重新输入密码的提示是“你可以说我们过度保护，但是balabala”当时气乐了，忘了截图
马是什么梗啊
漏了这句“Windows 10 不是面向我们所有人，而是面向我们每一个人。”
这么经典的居然没了
第一次看到那个不要说我们没警告过你也吓了一跳…
太搞笑了
卧槽这系统成精了
简直不能忍，干它（们）！
“有问题尽管问我”，小娜。
哈哈哈哈
强烈要求加上滚回之前的系统
建国之后的系统不能成精……
不会又是新加坡的文案吧
glados特色
居然没有滚回到以前的版本
赶紧找回道德核心。。。。
这系统咋不上天呢
尽管你们都不喜欢，但是IE still alive
做和放宽是什么意思？
其实我挺喜欢win10的，他让我珍藏多年舍不得换的大诺基亚有了活跃的意义。
坐下来，放轻松，慢慢等
Something happened, OK? OK请用上扬音调，韵味更足
(๑˙ー˙๑)
卧槽！
还有喜欢拉拉的腐女子。。。
相杀相爱最有爱了
对得起这ID。
必须在一起，简直…已脑补十万字
没错，想想都带感
台湾有个八点档就是正宫娘娘和小三相爱了，男主演员逛街会被群众劝导人俩挺好的你就不要碍事了~
摔♀角。。
233333叫什么啊求科普
世间情，没记错的话一共四百多集。前N集都是老桥段没人看，于是画风突然就变了233333
说不定就是好知己啦^ω^
答主你不是一个人
噗哈哈哈哈原来是这个~谢谢
觉得她俩在一起才是真爱，跟这渣男在一起干啥子嘛
哈哈哈~~~居然这么带感！我喜欢~！脑洞已经造成决堤了( •̀∀•́ )
默默+1
加一。肌肉女子，哎呀我还没舔屏过呢。希望白一点
有什么卵用？弓都拿不起来就被踹到电梯间
你这远程攻击拉不开距离没用啊，你老婆是高力敏，打你还是秒啊
哈哈哈哈哈哈电梯间当成第二个卧室吧
有什么卵用，弓箭都没有拿出来就被踢了
远坂凛+红A既视感。。。
哈哈哈，敏妹。
哈哈哈
论寒冰solo盲僧
论五级寒冰与六级盲僧solo的可行性
答主男的，应该是维鲁斯，老婆是谁呢，蔚怎样？
答主该不会是想要暗杀他老婆ba'
幻刺和小黑的对决，就看先手沉默还是先手跳了
你漫威看多了吧，鹰眼也没看过他谨慎搏斗打赢黑寡妇
其实很好防守啊……退一步直拳架打就好了
韦鲁斯打蔚……打不过
我跟你讲，我学的击剑都救不了你！
wrqqe  gg
学自爆把
有本事你别近身啊！
后来我学会了 气步枪……
卧槽，这完全没有可行性啊！我还是做一个泰坦比较好……
我老婆早就练就了 霸王色的 霸气，直接笼罩我，哭了
你这个时候应该把所有的力量和敏捷都洗到智力上 走法系·打控制 你学弓箭 ADC 对 刺客 你这不是送么
是合气道吧。。。
有毛用，先手是找死，后手是等死！
你媳妇好可爱，脑补你被踹飞的样子....觉得答主酷酷的！
还用学，我老婆没练过都能把我推倒骑着揍
更
快更
呃……她是长打，你就短防啊。所谓王霸之气有毛用，“她横由她横，明月照大江”。她右脚起踢过来的时候不要后撤，反而你右侧身往前一步，直逼她面前，同时左手护住头部，她必然挥右手打你，待她打到你肉上的时候，拳势已然用尽，这时她的右脚也回到踢之前的位置，左在前右在后，此时你就可以猛然右手手抓住她肩膀手臂左手抓住她手臂，顺势一推，她就倒了。跆拳道脚步轻浮，下盘空虚，不足为虑，你只要练习把握时机就好了。
年轻人不要总想着吐槽
你们呐  总想搞个大新闻
把星爷和何炅放在一起“欠电影票”的是观众，不是答主……
一直就不觉得叫兽好笑，只喜欢白客他们(因为日和哈哈哈哈)，报告老板还行，万万网剧都不看
说什么欠谁谁谁电影票的真是洗白版的道德绑架，电影明明是商品，广大观众没偷没抢没坑蒙拐骗怎么就钱了这么多债
万万剧就是广告剧。就这都还舔着脸说欠他电影票钱，真不知怎么说得出口
请不要把周星驰和何炅放在一起 谢谢
我懂
。。。我倒是觉得可以写上周星驰。。。不过看上去我也要被喷了
nice，真棒，我改一下
楼上的不要理解错了，令狐公子只是想讽刺下后者不值票价而已→_→
段子手六级就酱。
兄弟。你不欠周星驰电影票。
我会说他改了答案吗？
是啊。大本营屌丝男士万万不是开头结尾都是广告吗？？？？
这段子，，可以的
我来强行解释一下这段子。本来大家诚心说欠星爷电影票。然后现在的宣传各种欠电影票，玩滥了这种说法。就酱
除此之外，现在的年轻人还欠郭敬明，顾漫等等等一流二流三流作家N张电影票
我也挺楼上，请不要把欠星爷的一张电影票和后续的人放在一列。
虽然我也很喜欢看何炅，大鹏。
但他们拍电影完全就是拿观众当乐子。
就欠着吧…
好，我不说星爷了，他确实和他们不一样~
我欠1024，很多张电影票
1024
<a href="//www.zhihu.com/people/61d84d1b2d59bbeaf3b7081a6f5f0698" data-hash="61d84d1b2d59bbeaf3b7081a6f5f0698" class="member_mention" data-hovercard="p$b$61d84d1b2d59bbeaf3b7081a6f5f0698">@kig</a>
那哥还欠91一张电影票，想想好心塞！
居然把我的平均删了●︿●我不开心了 不过改的挺好 ←_←秒赞
评论....错字
....这不是我的评论吗
有一说一韩寒的完爆上面几条街
我觉得煎饼侠还蛮好看的喂哈哈哈哈
念无与为乐者，遂至北京访长者，数语与长者曰：“钦点乎？”
长者大怒，遂斥之曰：“西有灯塔国之华莱士，其高甚于尔等，吾与之谈笑风生。”
我不忍心破坏评论区的美感。。。但我还是忍不住。。。
哈哈哈哈哈哈哈饵咸
放大线 钓长鱼
牛逼
这又不是爆照…求方法而已啊…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
大晚上笑出声来
哈哈哈哈，笑死了
哈哈
确实不一般
饵污
钓美人鱼好么！
鲸鱼并不是鱼
在实验室没忍住笑出来了...
所以说你还是naive啊，调鱼也要按基本法的，直接求爆照多low'的调鱼手段啊
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈滚蛋吃饭呢
第一个破百赞，果然抖机灵更好混
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怒赞
哈哈哈，鲸鱼
naïve，要知道只要妹子们有条件，是不会放过一切爆照的机会的。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
鲸鱼 哈哈哈
这钩钓不到鱼吧，谁会有自信把自己照片放着跟维密的那些白种姑娘一起比，大家只是来求方法的
哈哈哈哈哈
你好机智
机智，哈哈
太崩溃了，这设计还不如华强北
请不要侮辱华强北
所以用一半没电了，还得再找一个鼠标？！
充电二分钟，装逼9小时。。不过充电那2分钟就够难看了
请注明正确的来源。这图是 Youtube <a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//www.youtube.com/channel/UCDlQwv99CovKafGvxyaiNDA" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">Jonathan Morrison<i class="icon-external"></i></a> 的视频截图（<a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//www.youtube.com/watch%3Fv%3DyOwlR74rC5Q" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">youtube.com/watch?</span><span class="invisible">v=yOwlR74rC5Q</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a>）。
有点崩溃哈哈哈
666
右边的那个是啥东东？
你说插线那个？Magic Mouse 2
个人觉得Magic Mouse的设计其实没问题。充电的时候肯定是没人使用它的，使用的时候又能隐藏充电接口
我相信一个无线充电鼠标垫更好。。毕竟卖588
你这个想法我给99分
mm2充电口为啥不放在顶端？于习惯于情于理。。。我百思不得其解
是哒！这叫交装逼税！
为了保持顶面的光滑外观
光芒万丈到大家都没注意到笔么？
气死乔布斯系列
78基佬来顶，手动滑稽
滑稽↖(￣▽￣")
magic mouse 然并卵。trackpad值得入手。mouse简直渣渣。一代用户路过。
好蠢hhh
78基佬好(手动斜眼)
为什么不能一边充电一边用？我现在鼠标没电了就得用的话就会很痛苦啊

转自wp7吧哈哈哈哈哈
基佬好( •̀ ω •́ )y
基佬们好！
看来基佬们都喜欢来知乎水啊（斜眼）
我一个果粉也只能说，黑的漂亮哈哈，逗死我了
厨师，你做的菜能吃吗？
真没注意到(눈_눈)
哈哈哈  想象力异常丰富
今天才知道，已经进化成老师迷奸女生，女生怀孕自杀，胎儿拿着母亲断手在教学楼内爬行，寻找父亲的故事。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈～笑哭了
所以我在想，我们听到的有些灵异故事，究竟是经过几道加工的？？
三人成虎啊~虎大伤人
而我就是那个喜欢编故事的人
胎儿长大后回到学校，某日连夜赶着校庆海报，弯腰看到母亲断掌留下的手印，露出诡异的微笑。
正常，学校的信息传播就是这么快。读初中的时候有一次同学的父亲来学校，当时在上课，他站在教室后门旁边，不是有玻璃吗。他转头的时候就被看到了，因为光线的作用，脸被看成了绿色。不过一个课间10分钟，整栋教学楼都知道我们班闹鬼了：有一个绿脸幽灵飘了过去22333333
初三时我爸来学校找我要家门钥匙（他把自己锁屋里了），还没下课，他就站后门等着，顺便看看我上课怎么样（都初三了……）。因为我跟他长得完全不像（他特别黑我特别白，他大眼双眼皮我小眼单眼皮），还盯着我看，不好好上课的同学都起疑心了，纷纷回头。我也回头，一看就知道找我要钥匙来了，就掏出钥匙给他，他就走了。

然后，就有了“陌生中年男子的盯着女生看，摄魂了，女生主动把门钥匙交出去了”的传说……
想起了当年课间跑操躲在实验楼睡觉，垫的报纸被校领导发现，以为是私会的情侣留下的，然后引起了一股全校抓早恋情侣的浪潮……
答主愤而回校证明手印是自己所留，回去却发现那个手印太小绝对不可能是自己留下的
没带卫生巾不慎糊了一手但是还要提裤子这可咋整虽然乱抹是不对的可是怎么办啊啊啊————别问我怎么知道的，谢谢。
哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈吓死宝宝了
233333333333
哈哈哈哈
额～真心好囧…默默的成为了校园传说…
hhhhhhh
老子不睡觉了。。。
说得太对了！
所以…………

母亲大人啊！
原来你就是内老师
操，恐怖电影好剧本啊
“爸，我回来了。”
神乎其技的想象力啊，跪了跪了
脑洞大开，如果发文这个人是撒谎闹着玩的…
哈哈哈
你好，始作俑者。
那么问题来了，胎儿是怎么长大的呢？
吃金坷垃
哈哈哈哈哈
我就想说，真正的血印不是会变色的吗
别杀我~~！
吃顿好
开门，查水表
别杀我
别砍头
绞刑~留全尸
檀香刑！！！
最后毛爷爷爆炸了
炸裂！
还飞了。。boom!!boom!!!
boom!!!
开门，顺丰快递
你们真是够够的了！
哦。噗哈哈哈哈
哦，站稳了。
我看到了答主粉！红！的！少！女！心！
是哒！！快过来亲一口么么哒！！！！
那窝就不客气了，mua！
啊哈哈哈哈哈哈羞
好吊，尤其是最后一张明显凸显出了一代伟人的严肃中带点调皮，完美了表现了后现代主义非主流的风格！
是不是更爱我了  这么好的东西都分享给你们    啊不是东西
不说水表的事，元首那张美飞了！
么么哒
哼哼  各个美如画！！我枕着他们入睡哒！！！
么哒
那么下面我們来谈谈水表的事
不要不要不要谈，么么哒！！！
么么哒！
元首帅到爆好么！
美哭好么哼
“口我”“不口”
哦
否
乖，示例做的不错。
评论更精彩。。
么么哒。
嘿嘿
难道真的没有人会说“好哒”？
小孩子才说好哒，我们大人只说“呢”
呢⊙▽⊙
拉黑惹
唉，人心不古，节操丧尽。。。
哦么么哒。
简直丧失！
哦我造惹
才华横溢
心花怒放
醉了
丧心病狂
夯哦！
姜昆？（捂脸跑……）
扑哧
挥挥
醒醒
么么哒
节操尽失
不要了
说好不行么？
挥挥
跪了，我就知道评论区有真相。。。
小伙子，你不简单啊。
左手拇指与食指轻轻合成一个圈，装了一个好逼
失声大笑
有故事的男人
小伙子，你不简单啊。
小伙子不简单
小伙子不简单
谢谢夸奖～
我明明是个没有故事的男人
你记住我的id和头像了吗？
我实在太简单了
字里行间透露出两个字: 寂寞
小伙子，你不简单啊。
有故事的男人
小伙子不容易
左手右手一个慢动作……
我擦，你厉害！
你们不都是这么过来的嘛！
你们不都是这么过来的嘛！
你们不都是这么过来的嘛！
你们不都是这么过来的嘛！
你们不都是这么过来的嘛！
小伙子，我们并不是啊！
小伙子，我们并不是啊
吾射不亦精乎？
小伙子不简单
小伙子让我看看你的麒麟臂呗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
磨出老茧了吧
不懂~
哪怕自己被削成斧头，也要削别人。
好精辟！
我只嫉妒比我精辟的，你···
毛骨悚然
我突然有点怕
有点过于文艺青年的比喻
木斧头……难道是我的世界里的木斧头？！(ฅ>ω
厉害厉害
哪怕先砍自己，也要伐倒别人
于是这棵树变成了斧头柄。
233333333333
伐柯伐柯，其则不远
宁愿毁了自己也要伤害别人
为什么我会想到扭曲树精
这是谁的名言？
语文老师
总结的好啊
收藏，点赞，感谢
收藏，点赞。
大冬天的惊出一身冷汗
日报
宁教我负天下人
妙！
宁为玉碎
他们要砍你！！！赶紧跑
“我妒忌起来，连我自己都怕阿！”
然后就玩了 我的世界
哈哈哈，这回复和头像都是大爱
亲爱的樵夫哟  你丢的是这把金斧头 还是这把银斧头 还是这把有毒的木斧头呢？（睡不醒脸
木斧风云
（#滑稽）
一颗赛艇
北美吐槽君偷渡过来的嘛

这个回答我给满分
哈哈
呵呵 笑死我了
请问送分题是什么意思？
赞赞赞！！！
童鞋们，我给你们划重点。“二十二岁”“成年女子”“于父亲共浴”。
答主好机智

哈哈哈。机智
什么意思……
二级心理咨询师考试题。。。。
6666666666666666666666
妙哉
认真看了一排答案之后然后看到了这个。。。笑死我了
是谁和谁分？
总不能父亲和女儿分呀
哈哈哈哈哈哈哈哈
我算是看懂了，知乎的抖机灵很多都是乱入的大脑洞幽默，让人想起一个熟悉的情景而发笑。（专业研究知乎抖机灵。。）
我怎么不太懂呢
妈哒，笑的我面膜都掉了
奇葩无处不在，世界因此精彩
真是
促进分手的问题
笑死我了
是同学们吧
哈哈～不行了～～
我觉得我好像听了个段子
一个大姨妈，耽误了这么多人么？
啊哈哈哈哈哈哈哈，好像体验一下是什么感觉。然而我们学校男女比例2比8……
好心酸
我们1:7呀1:7
师范类吗
为什么是2比8不是1比4哈哈哈哈
我们班3女
我们班3男 
我们两班就应该联谊
是的，3个男的，其中一个还好娘，我的天 之前好羡慕男生多的班，现在呵呵了
我们班四男的 高矮胖瘦全齐了
哈哈哈
这唯一的女生还是另一个学院男生的女朋友
同是计算机专业 男女比例2比1
我们年纪计算机总共350人左右吧 妹子数在40左右
计科表示两个班七十多人只有五个女生【手动再见】
男女比例1:8的表示根本感觉不到这种美好的待遇kkkkk
巧遇电科dog
表演系1：1，但是要谈朋友绝对不会找同班的。
上学期绿道骑行，碰到电科，一群大汉中间围一个妹子，我们是一群妹子包围一个汉子   
哈哈哈哈笑死宝宝了
我们班男女比5:8 但是经常坐电梯的时候 整个电梯就我一个女生 或者碰到公选课班上就我一个女生……
一定是个段子哈哈哈哈
1:7的等我⋯⋯男1女7
反过来好么 
是的是的 我们三个妹子 一般一个妹子不去其他也不去
我们教育学院500多人30个男生...
哈哈哈哈
我糙居然好有道理！
我颤颤巍巍的点了个赞(ಥ_ಥ)
精辟！
魔法少女
自然垄断，怪我咯？
问题是过两年毕了业就自然崩盘了呀
哈哈哈哈哈哈
好有道理我竟然无言以对……
不过还有替代品啊，比如其他系的妹子们
配上头像看回答风味更佳
配上头像看回答风味更佳
配上头像看回答风味更佳
配上头像看回答风味更佳
配上头像看回答风味更佳
说的真对，我是土木男，还真瞧不起那些觉得自己很牛逼，但在男女比例这么悬殊的条件下没人追的土木女！
哈哈，你的回答好好玩
刚学完垄断 
服！
这个应该上知乎啊
哇塞，头像好阴暗
女蛤丝？
我竟然无言以对
哈哈
这有什么好瞧不起的。。。。。>=<
政治背多了
学霸你好。
自动升级为班花
雫！
并且这是一个开放市场 完全可以进口出口
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卧槽6663
哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈还哈爱爱爱爱爱爱爱。
哈哈哈哈哈
精辟！
要火，
666666
66666
3333366666
精辟！
6666
66666
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太经典了！
哈哈哈精辟
要火留言
见解独到啊兄弟23333333
火钳刘明
红红火火恍恍惚惚
好有道理
好有道理，我竟无言以对
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈精辟！！！
哈哈哈哈哈
赶紧前排混脸熟
哈哈哈
23333
服！
。。。你绝对不是
六的飞起
一针见血
精辟
女人真残酷2333
masami红口白牙地说出这句话，也还是很伤人啊
不能再伤了 : (
最痛的莫过于最爱之人补的刀……
耸那～～
耸那里？
そんなぁ～～～
没，我想说个黄段子而已……最近有点自动变黄……
求剧名！
能当上まさみちゃん的备胎，我也认了
金牌女王 GOLD
惊讶的发现这是左舵车
多谢多谢
哪里哪里，举手之劳。
哈哈哈
日本允许左舵的，马路上跑的进口车大半都是。
这个女人是叉山变的？
好了，我要去看了，我就喜欢直白的日剧
我觉得是没删，说不定那个白衣女生心里在想“装你个大爷啊，比我年纪大一点而已就拿着说教的态度跟我说教，真（感叹词）的讨厌啊，不行，我不能让她如愿以偿。” 然后嘴上说：我已经删了呢。
oh
确实，男女之间如果抛掉性吸引力，简直不可能玩到一起去。
按照人设应该不是这样。当然这一幕也和主线剧情关系不大，主要是卖个萌。
剧情本意应该还是突出喜剧效果的转折，太认真就没必要啦。
还以为最后丸山把学长钓走了
你说的这种情况，我倒是觉得在现实中比较可能出现。哈哈
车真好
我想知道图片里面是什么车
不明白
金牌女王~
这个是天佑海希吗？（葛巾姐姐的头像）
233333细思恐极啊
果断抓住了重点！

那可是备胎组的别称呀，哈哈哈。。。
盲生你发现了华点
关注点果然不同。。。
细思极恐啊
哈哈哈哈！牛
哈哈哈哈哈细思恐极
好眼睛
火眼金睛 
所以我觉得这才是主要原因
果然
哈哈哈哈哈哈
我qq分组就三，我的设备（0/0）我的好友（220/400），我的同学（0/0）没错，懒癌晚期。
哈哈一个大写加粗的组
出门一圈回来这么多赞，吓死我了。(^_^)
吊炸天
这不能不赞
我的是小学同学，初中同学，高中同学，大学同学。亲戚，朋友，魔兽。大部分是不是和我的比较像
看完这条顿悟男生为什么拉黑她了……
他感到可怕自然就删了
何止吓尿，简直吓尿啊
我本来看了别人一本正经胡说八道的答案觉得很对，结果我看到这个，觉得瞬间啥都不用解释了，奏是这个了！！
我还有研究生同学，博士同学（好吧，我在装逼）
就好像男的他的居然一个分组的红颜知己一样！！！
一打备胎
哈哈哈备胎组
院士同学→_→

追的人够多的
果断破口大骂之，反正此时你代表铁道部……
哈哈哈哈哈哈
好好笑~~~
大笑出声
哈哈哈
@納米黑客  这个才有意思
这也可以啊
笑爬了。。。
黑呀
高科技啊。一个想买，一个想卖。p2p？比淘宝，阿里巴巴流弊多了。
自己聊。。。
己聊。。。
聊。。。
后来呢？后来呢？你跟他说什么了！！！
c2c模式……
哈哈哈哈哈哈 后来呢
客服2.0
哈哈 哈哈
好吧，我笑了~
哈哈哈啊哈哈
差评
<a data-hash="4ea72fee3cb2555979d15155157637b1" href="//www.zhihu.com/people/4ea72fee3cb2555979d15155157637b1" class="member_mention" data-hovercard="p$b$4ea72fee3cb2555979d15155157637b1">@涂媛杰</a>
其实这个应该是系统错误引起的，不过好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈铁道部不能再蠢
高端配对啊
<a data-hash="1a7071eb0a043ce75368c730efb50507" href="//www.zhihu.com/people/1a7071eb0a043ce75368c730efb50507" class="member_mention" data-hovercard="p$b$1a7071eb0a043ce75368c730efb50507">@焦弼峰</a>
666
笑了
哈哈哈哈
这特么也是醉了。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我压根就没听到过，老是没人接
意呆利小哥威武…
我之前听历史老师讲过，意大利在二战的时候好像是负责搞笑的
猫球(・ω・)ノ
Hi~
猫球最可耐(^o^)/
莫名心疼德意志(๑•́₃ •̀๑)
考文垂？。。。为啥想起神夏里提起过的那个考文垂事件。。
<a data-hash="31e1b29d69bfba0358ae3023f7fd8aca" href="//www.zhihu.com/people/31e1b29d69bfba0358ae3023f7fd8aca" class="member_mention" data-hovercard="p$b$31e1b29d69bfba0358ae3023f7fd8aca">@黄菲菲</a>
就是那件事
同心疼！！
同在考文垂（握手），答主的叙述代入感很强！！
什么叫猪队友
那肯定是搞笑的，一个意大利炮兵营因为撬棍撬不开炮弹箱就像英军投降了……
哈哈哈哈哈哈哈笑出声
笑出声
2333333
猫球！！！
喵！
笑出声
我喜欢胸大无脑
应该不是笑话，但是我当笑话看了
23333333333333333333
笑出声
大家都这么严肃，只能意呆利来了。
到底为啥炸考文垂
没事儿 呆利在二战中的存在就是个笑话orz
百度“考文垂事件”
我看盗墓笔记不是有个意大利人的笑话吗。意大利人老跟德国拖后腿，后来盟军也这样称呼拖他们后腿的人。
想起了我家那只胖得跑不动的喵！！！
战前汽车制造城市，战时坦克制造城市，所以被重点照顾了。
666
对塔过敏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈『宝塔镇河妖』原来靠的是辐射？？！
以前也看过个类似的，饭店老板为了净化油烟花了十多万安了个净化器，小区人不买账，不知道是什么，怕危害健康，愣是吵到最后让老板换掉了。
本人做辐射管理工作的，偶尔也处理一下基站投诉，有一次中国移动在某小区的附近建了一个基站，小区的人天天来投诉，说头晕眼花，说小区里面有人肝癌死了，昨晚上老婆婆下楼摔跤了啊，等等，我们打电话给移动的负责人并和他们到现场确认，人家的美化塔就刚刚建了一个外壳，里面都还没放天线咧，辐射条鸡毛。。。
其实有辐射的不是电，而是塔本身。这是一种古老的魔法，可以通过塔身的特殊结构接收宇宙辐射，再进行放大。后来这个技术失传了，但最近这些年搞通讯的工程师误打误撞再见了这门技艺，所以才有了答主的故事。不要问我是怎么知道的。
留名
233...
机智
23333
hhhh
观光

日报观光团
日光团
观光
后排观光
靠过敏，河妖对宝塔过敏
镇妖塔
观光
没文化真可怕
她应该对智商过敏！
滴，日报观光卡～
日报观光团。其实是塔挡住人家太阳光啦！没有了光波辐射就头疼了
新病种:铁塔过敏症
哈哈，我见过另外一个一样的，主要那个净化器太大了
愣要吸吸油煙才心安入睡啊，哈哈，可怕的人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑尿
天王gay地虎
日报观光团
呵呵，又见地域攻击
这个回答带着味儿。
柯达可是演过天屎的男淫
可是干嘛一碗接着一碗吃哦(⊙o⊙)
干了这碗热翔！
说说吧，你吃了哪些“屎”
那么柯达这么多角色，哪个不想演
这个比喻好，但是为什么不用老干妈？
没有谁喜欢吃屎、最多也是吃着吃着就习惯了
喝着粥看这个答案，差点吐了。。
这是哪个角色让柯达如此粪粪哦不，忿忿？
谁让咱是演员呢？
不吃屎的话以后有糖也不给你，哼
屎里有毒。。。
想了想……呕……
哈哈哈哈哈带着味道的答案啊
柯达是不是不服叫兽！我要报警！
我吴亦凡甘拜下风！
我以为是吃到碗底的时候发现忘了台词，NG再来一遍
这个味儿啊
徐老师。请问老湿在干嘛？
那样的话不会毁了老干妈吗？
试一下才知道毁不毁
反正就是恶心
你这样回答想过屎的感受吗?
黄飞鸿你演谁？精神分裂的梁宽吗？
老湿是不是要演他不想演的角色？小爱都主角了老湿什么时候演啊啊啊啊啊
心疼
别让叫兽看到
钱难挣，屎难吃
哈哈 叫兽是不是强迫过你吖 
原来是柯达，我觉得你好帅，就算是吃屎也帅，但是就不和你么么扎了
柯达你没有抓住电子市场啊
还真不相信你本名就叫柯达
原来你的真名真是柯达，我以为和白客一样是艺名了。。
沙发！
佳能你好
感动常在
心疼柯达，破产滋味好受吗
一般跟别人安利时的对话，-诶你知道吧，柯达这名字不是艺名不是网名是真名哦！-诶不是吧！居然真的叫柯达。柯达一刻，感动你我。
我一直柯达是你的艺名。。。。就像小爱白客之类的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
+1
sad……真心爱儿子的父母( ･᷄ὢ･᷅ )
数码时代死去的柯达hhh
柯达我是你影迷( •̀∀•́ )
我认识一人叫吴可非，自从大力哥remix火了以后，我见他面就唱：小泰~可非~小泰~可非。。。
心疼柯达_(:з」∠)_
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你颜值这么高，要什么接济啊！
柯达竟然不是艺名！Σ（ﾟдﾟlll）
你不是叫狗剩嘛
原来柯达是本名哦哈哈
咱儿子叫柯南好不好(>_>)
你可以改名柯达哒，一下就萌了起来有没有
打打打！你要么！要钱就打！打不打！打不打！
柯达不哭，搞不了胶卷儿可以去搞镜片啊
完了完了我已经开始脑补曲调了。。姐啊我混森难嗖！
哈哈哈哈哈哈哈
嗖嗖嗖，混森难嗖嗖嗖
姓少见名多音以至于老师很少点我名以至于经常无所顾忌的逃课
拿自己名字骗你有糖吃？
段子手医生
机智！
666
段子手
我就静静看着
女友快出现！
然而还是欺骗不了自己也是和他们一样单身。
皱皱眉：“知道了，退下吧！”。她猛点头继续向我挥手
嘿，哥们那是我女友，～～～
技能get！！！以后要把包寄放在男神那里
好厉害
牛逼啊，哥们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
于是我点下了第111个赞 手动斜眼
6666
新技能get
哈哈哈
背包万一是炸弹肿么办！
66666666
哈哈哈哈，这个逼好
这个逼，我给10分！
然而最终还是单身狗
好厉害。。。
啊哈哈哈哈哈哈
单身狗何苦为难单身狗
这个段子我喜欢^_^
还好看不清口型…
哈哈   要脸
大家静静的看答主就好，眼神要诚恳。2333
这装的我给满分
哈哈哈哈
突然觉得好心疼那个堆雪人的小孩
作者就是那个堆雪人的倒霉孩子
你行！以后再也不踹了
是把雪人堆在了消防栓上吧……抱歉可是我看见“消防栓里”感觉浑身难受
答主见没见过深深嵌在水泥地里的铁管？我老家这边有这种东西，有些只高出地面一厘米。不知道哪个天杀的把瓶盖扣上面了，我一个飞脚，瓶盖纹丝不动我痛的嗷嗷叫
算你狠！我小时候腿受伤就是你干的吧？
瓶盖不是我干的，我前年弄了管好胶水，德国的，我井盖上粘了几个一毛钱，是不是你捡走了？
你的腿是偷苞米被狗撵的，也怪我？
哈哈哈哈哈初中打扫校园卫生时候，和同学堆了个雪人，顺便把一块超大的水泥石块若无其事堆在里面。
→_→ 让我想起了，小时候纸盒子里放板砖，摆在路中央
默默想到了学校食堂门口几个小的大理石球被裹满了雪混在了一排一样大的雪球里
我记得有次春节跟我姑姑一起回家，走着走着看见前面有一个放完烟花的纸盒，我就准备耍帅，后退二十米助跑，跑了一个弧线到纸箱，飞起一脚，万万没想到，纸箱纹丝不动，最后我因为惯性，整个人飞了出去，脚腕也扭伤了，然后我姑姑看了一下纸箱子，上面是一层纸屑，扒开纸屑里面有四块比我脑袋大一倍的石头。。。我操他妈！！！！！！！！！！
你们的世界啊太黑暗了，我高中早上出门发现一个雪人两只眼睛是橘子，就抠下来吃掉了
哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈满满的画面感
you bad bad
原来是你干的好事
笑死我了
哈哈
23333
哈哈哈哈哈哈
这人太坏了。。
哈哈哈哈，好贱
hhhh

回忆起我的童年，我还记得我踹飞雪人头的时候发现里面包着一块石头！大石头！想到就心酸
你为什么踹那么可爱的⛄️
你真机智*罒▽罒*
哈哈哈哈
哈哈哈，我们那儿方言发音   不让=不yang（四声）
这东北磕
大写の服
东北 
转#拥务啥不样钓啊
2333333
污！
比例微妙地不对劲……
大清早起来看到这个，原本要打的一个哈欠硬是被打断了_(:з」∠)_
射精后的图片我能脑补出来，不就是那个被蜜蜂叮肿了脸的狗么？
不是说知识不能性传播么！
233
头像……

是不是第一张里有点大。。
有才！
模特是题主吗
好污
显然是第二张里有点小！
出必入好吧！
再也无法直视刘看山。。。
如此奇怪的尺寸
鼻子好评
我擦嘞～
脏还是你脏
这么萌，怎么硬的起来
所以耳朵起到的作用实际上相当于螺纹浮点吗？（我是不是暴露了自己懂得太多）
乳胶啦啦啦
污妖王
哈哈哈哈
答主开的不是脑洞，是深井，里面有冰（手动再见
太污啦
你这怎么还带倒刺？
好小诶
好污……好物……
太细了
图里有毒
说不定这是个恃才傲物的奇才，只是想看我们被玩弄的样子
你这句话也是朋友圈和知乎两边黑的妙法无相
666
好萌好萌
迷迷糊糊恍恍惚惚火火红红
对对对
妙法无相好评
捕获一只野生逗比→_→
2333333
你这是在黑朋友圈
666
黑中医? 黑西医? 黑朋友圈 ? 黑知乎 ? 傻傻分不清楚啊啊~~~2333333333333333333
哈哈哈哈，妙法无相。
想黑谁都能拿来用，简直是“中立”的最好表现啊
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
看见第一幅图背景是个鱼塘，就反应过来了。另外，对西医说，无论如何炸鱼都是不对的。
所谓高级黑，也就是观者自动反义理解罢？
感觉那个中医是跳大神的
现在评论里已经有19条鱼了
他也在黑知乎
转妙法轮，善哉善哉。
hhh妙法无相
最高端的黑--我们仍未知道那天他所黑的是谁。
朋友圈的用户少说知乎的一千倍以上
看到名字一样忍不住回复
摸摸头 你好你好~~ 么么哒
哈哈哈，张起灵回复张起灵，小哥好闲
没办法喽~~你也很闲诶~~话说你是那一代的张起灵呢喵?
妙法无相，吼吼吼吼霍霍哈哈
你们这些人，既不是中医也不是西医，有种皇上不急太监急的即视感。
233333
有趣
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈。。。心中好酸楚
666666
哈哈
哈哈哈哈哈哈
我真是日了狗 
唉，一把辛酸泪
笑喷。。。
郭德纲相声
一般丑的要求都很高，除了丑，他若是事业有前途的情况下，基本不会是看上他就行
讨厌哈哈哈哈
233333
哈哈
通常有人问第一句的时候，我就揍死他了
谢图，拿走了啊
瞎说什么大实话。。。2333333
笑出声
可以
的，TT
笑喷
图收下了。
0.0
笑死我啦
笑死。哈哈哈哈
有故事的人
一万点伤害...
这图这么高赞！不能再点了 来点反对折叠了他！
是啊
人生赢家！
呸，这招我大学也用过，妹子白了我一眼走了！
你知道的太多了！不是脸的问题，必须不是！
这个看长相
<a data-hash="0782d7893206b276bfe6d613cfdee28f" href="//www.zhihu.com/people/0782d7893206b276bfe6d613cfdee28f" class="member_mention" data-hovercard="p$b$0782d7893206b276bfe6d613cfdee28f">@顾磊</a>
你媳妇没有说实话
我是顾磊，咱们可以谈谈吗？
妹子偷偷的瞄了一眼答主的兰博  心想老娘一定要拿下他！
其实吧…
根本没有什么顾磊童鞋
妹子晚上回家，淡淡的说，顾磊这招真好使
活该什么一辈子啊~~
哈哈哈哈哈哈
这就是人生的希望啊！
哈哈
真棒!
好样的，必须顶起！！
哈哈 推荐你答 有个问题叫 情商不高的表现是？
干的漂亮
太机智了啊！
@顾磊
好像在哪看过
这妹子是靠什么认人的啊，感觉么
太他妈机智了
看脸哇
我是顾磊，你出来，我不打你…
回复 帧中继 ：肯定是猥琐师兄没有按时下楼，正好碰上了站在楼下等人的答主！然后就这样
话说你等的那个人呢？
答主好机智 不能再赞(≧▽≦)
靠脸认人
意思是妹子和LZ靠脸将对方互相搞到手？
哈哈哈哈哈绝对音感的流行乐录音师大概做不了多久就要转行
没人能唱到那么准 所以偏到人耳听不太明显是没关系的
说到曹逼，我突然想起了王力宏的唯一…
C调能不能用C++来唱？既然不能唱C#
看了最后一段，我脑补了下，你和朋友去唱k的情景。…………别人唱的时候，你脑子里的弹幕估计厚的看不见封面了。
哈哈哈哈哈
这个厉害
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
第二个段子谁来解释下。。。。不懂。。     
要唱在钢琴音上。
钢琴每两个键之间相差半音，歌手的音和钢琴之间差了四分之一音……
哈哈哈哈哈哈~~~~全掉到键盘缝里了
哈哈哈哈哈哈哈哈
这张图是我手机锁屏hhh
。。。偏一点没关系的吧
卧槽哈哈哈
关于第一个段子简直笑喷啊，哈哈哈哈哈
不过平心而论我觉得在钢琴缝里的音确实没有琴键上的音好听一点。
噗~
原来是这个调
哈哈哈，钢琴缝里
我想起有一次我在我学钢琴的小妹面前唱歌（随便瞎唱玩玩的，无聊就会唱），突然她跟我说我的音调不对，我还很奇怪的说没唱错啊，和【我印象中的原唱】是一个调啊……她跟我说了半天我也没明白。今天看到这个帖子突然懂了。。。
我想说，虽然我不是绝对音感，但类似的经历也有。比如高中时前排同学总是挪动桌子，每次挪桌子时桌子与地面的摩擦声那几个音刚好是《倩女幽魂》开头几个音，所以当时我几乎每天脑海都在单曲循环《倩女幽魂》
我想起了《爆裂鼓手》里面那个较真的指挥。
港台音是什么意思。。香港人和台湾人说话一点不像啊
你可以留意听一下所有港台歌曲里的“他、她、的”的发音
是说塞擦的感觉吗，tsa这样的？
少女心~
苏菲系列泵车~
笑
天，这是哪
好喜欢
笑哭了
小公举
混凝土罐车
超可爱！天辣！爱死啦
吃飯中，差點笑噴哈哈哈
哈哈哈哈！
哈哈哈，真的好萌啊！
好可爱的混凝土车，司机是不是也很可爱啊哈哈
这是在彼得堡吧？ 
毛子的少女心哈哈哈哈哈哈
吼吼哈哈哈！银家是一个货！真！价！实！的男子汉哟~~
铁汉柔情
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
有种金刚芭比的感觉！( •ิ_• ิ)
会哈更会哈更会哈更
《十万个冷笑话》里的哪吒就是这画风
哈哈哈哈
2333～莫名想笑
求司机加路人的心理阴影面积
大萝卜头！
铁汉柔情
铁汉柔情
笑死了。哈哈哈哈哈哈哈哈
公主风！
只要人人都献出一点钱，世界将变成游戏的人间。
唱出来了。。。。
正解，游戏公司倒闭了，还剩俄罗斯方块！
 是真的
这不是梦
开源俄罗斯拯救世界23333333
正大综艺开始啦，爱是啦
可惜是个变态……
笑尿了

不能砸钱支持坑钱的无良游戏公司，劣币驱逐良货。
这个问题说起来就有点复杂了..
唱出来了，已赞
哈哈唱出来了
前头少了 哦 哦 哦
嗷~嗷~嗷~
没有买卖就没有杀害！----世界关爱僵尸组织
岛风怎么能poi！
你说的很有道理！
强烈反对抖机灵！但是强烈赞同这句话！！听太多人一边说花钱玩游戏的人傻，一边说我要是做游戏就怎么怎么样了。
我不是抖机灵，我只是懒。
嗯，懒得漂亮
玩舰娘才氪了些钱Poi
朗朗上口
情不自禁哼出来了
摸摸大，棒棒大。
现在玩正版游戏都是很奢侈的事情了
有广告商赞助啊！
poi  poi  poi
啊啊啊啊~~啊啊~~只要人人都~大家一起唱？
反正充钱能影响强度的游戏我是肯定不会充钱的，因为没有底啊0.0，我至今充钱最多的游戏竟然是刀塔2
看个评论都能虐狗………
评论手动再见
搞→_→手办
还好我穷没变成器材党
我努力赚钱给你烧233
无言以对。。
卧槽误会了
你烧了几样？
我全部都不碰。
作为程序员我连趁手的键盘都没有。。
你晓得我有多穷吧。（再次手动再见）
程序媛竟然没有机械键盘！学计算机的男生没救了
→_→我要攒钱买个超过50块的（已泪目）
一入坑
眼角有泪
♂一个善良的鸡蛋
但是如果你肝舰娘。。。。
吸毒能戒了吗？……╮(╯▽╰)╭
一入单反深似海，机械键盘还好，淘汰的都送人了。单反，舍不得送人啊T.T
没救了，彻底歇了。
还有彩虹小马 南方公园 lovelive在等着他→_→
其实我想补充一个，手帐坑
笑成狗啦，' 23333333
我想问一下卡巴斯基的坑在哪。。。真的是不懂
我还  以为  是个  妹子
卡巴基佬，是百度显卡吧。两千钱进卡吧，加钱加到十万八。
对 不起
感觉都进入了不归路 。其实 改装车 手表 也挺烧 …
单反党表示:教练！我想打篮球！！！！呜呜呜呜～(´•̥ ̯ •̥`)
卡巴基佬。。。。
卡巴基佬路过，我们的口号就是3000预算进卡巴，四路泰坦带回家！
orz自从入了两个手办以后根本听不下来啊！！！
果然，高深的境界非吾等凡人不能参悟。
末法之世，鬼怪丛生啊
都是妖魔鬼怪，拉出去全突突了
唯心的可以转世，唯物的不可以；明君忠臣可以转世，昏君奸臣不可以（反正转了也没市场）。这是社会主义的转世基本法吗。
三十万仁波切被你裁了二十万，这二十万下岗人员如何安置？闹出不良影响你可要负责。
還是這個信息量比較大。
不是三十万吗？缩编了？
瞬间想到那个日本某教拍的《佛陀再诞》……动画电影传教……
笑哭了
可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。
视频里一口苏北腔的活佛…………
都不敢点赞了
答主你出来，我要关注你！太好笑了……
哈哈哈哈哈哈
奇葩
额 我没匿啊…手滑…
上次哪里看到个孙中山转世……
不是指自封的那种，是说中央承认的、会上新闻联播的那种。西藏活佛不就会上新闻和中小学生的历史课本吗。
偃师高龙镇的飘过。。大背头还是很可爱的
满满的喜感
还是党厉害，三界外的活佛也要受党领导
群魔乱舞啊！！！
这都是哪儿找的？
给最后一张点个赞，sorry，我笑出声了……
吼！佛公主光舍利电死你惹
一直有个疑问，如果把李大法师和王林大师关在一个笼子里谁能活着出来？
信他们的人都是怎么想的？
答主你要逆天，知道这么多xJ头目，小心被信徒攻击
不得转世 
电电信佛？还不如信他爸吧。
哈哈哈哈
233333
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
可以的哈哈哈哈
6666不错啊小伙子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我给满分
这一刻，看着夕阳下的楼主，眼里满是我十八岁的影子。
你的逼深深打动了我，你的梦想是什么？
这个B装的好我为你转身！

还有答主你太机智了(ಥ_ಥ)
哈哈哈，我高中为了包子也提前跑出去过，只不过没买过一书包
哈哈，我以前学校也这样，当我全班吃肉包，别班吃馒头，别提多自豪了～
~o(〃'▽'〃)o
答主后来不知道怎么样了，我只知道我高二那年听说高三的学长像答主这些搞，陷入恶意竞争之后，他们都是安排人逃整个下午的课。。。
后来我也意识到了问题所在，有竞争就有压力啊！所以第二次，就能保证在下课前回来，老师看见背着书包的我走进教室也是懵圈了
为中华崛起而抢包子
给你满分
满分，哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
牛
赶快火钳刘明
牛逼，哈哈哈
红红火火恍恍惚惚
青春！
所以事关大家的福利你义不容辞
……牛！
我要笑死了
哈哈哈哈哈在学校也做过类似的事
哈哈哈哈哈哈哈哈
看得我决定马上去买个包子吃！
想到了我高三的时候晚上有宵夜，去晚了了也是什么都没有，所以都是没下课就提前跑出来去食堂打好
为什么我的校友只有戴笠。。。
看着看着就没了，哭的死去活来
想我学长鲁迅曾考班上第四名，倒数
我的校友陈铁军………………每年一祭拜……………………………………
校友李大钊当年在俄国。。。
我的校友张德江算吗。。。
我的校友没什么名人，出过一些小打小闹的黑客和杀人犯。
我的前校长蒋介石。。。
我的校友毛泽东
我们的校友苏炳添...
我的校友是邓小平
我的校友竺可桢←_←
学长李鹏总理    真心拿不出手啊
每次和别人打羽毛球我就吹嘘鲍春来是我小学校友，结果他们都问鲍春来是谁。
我的学长周恩来
我的校长光绪？我的校长慈禧？我的校长张学良？
学长当主席了，我们却笑称他爷爷。
我的校友徐才厚
我的校友薄某曾说过：“一派胡言！”
想起了，我的一位朋友克林顿说过
为啥我没有抢到沙发
司马相如。。。
哈哈哈，祥瑞
……我的学校……捂脸
平安~
两千多年历史？只是名字没变吧？
我的校友钟南山
华附还是省实！（手动斜眼
省实～
←_←然而我是华附的233这个校友还是省实抢得比较卖力
精准
我顶了……
哈哈哈哈
yeah
准
嘿嘿嘿
得顶
新思路
精辟~
好多男生的赞同！（注定是女汉子吧！）
看哭了
女生那条我不知道，但是男生那条说的很对
曾经女朋友不让我回去给妈妈过生日，直接愤怒了，平时从不发脾气
说不去 ，是真的作死
然后很快就分了。。觉得怎么可以这样无理？
其实，如果男友要求在他妈妈生日去的时候 ，我肯定会说OK，但是如果他觉得我去不去无所谓也没有强求我的话 我会觉得 1 这个男生根本不care我；2 这个男生三观不正。你的情况 1 你女朋友根本不care  2 这个女生三观不正
说了一起去补不去，非要我单独陪她，有点掉河里救谁的赶脚？
哈哈哈哈哈哈哈   好同情你
好准，被女朋友拉网甩掉的撸过
可怜怜
好准，总结的漂亮。赞
很准！！！
总结到位
谢谢~
谢谢~
谢谢啦
我早就领悟了，多么疼的领悟，以前每次女票发脾气都觉得莫名其妙，后来发现原来是集攒起来的
最可怕的是 母亲跟内祖母的婆媳关系不好，这情况，儿子头疼，孙子更要命-_-||
就像一张无边无际敌网
大ga不是湖州话？
蜜汁微笑
666
局座大人好
应该是中国人民解放军总参谋部战略忽悠局！你用了八一的标志！
大师稳
we already made it (微笑
忽悠翻译太赞foolyou
6666
不要乱想了，这个是不可能的(๑•ั็ω•็ั๑)
面壁者的微笑
忽悠的英文：foolyou。get到
we've already made it
整理得蛮多的嘛
看见局座也必须留个脚印
233333
第110赞～
要用西南官话念2333
看见局座必问好
写英语字母的是福建人
和善的微笑
局座好，和善的微笑
我把你的票数变成整数了快来谢谢我(￣ˇ￣)
谢谢
温柔含笑~~~
好帅啊
八一是拍电影的，很应景啊！
其实局座的意思是we already made it
菊座神算，世所罕及也。
谜之笑容
foolyou
不肤浅，不冷血。不怨你，面对自己，挺好
我只想问问，有多小？
到底多小…我认识一个动过手术的，长度只有半截手指吧…
你们一定要逼我说小拇指，哎……
我居然看了看小拇指……哈哈哈哈
你是说的常态小拇指还是关键时刻小拇指啊…
小萝莉的小拇指还是王凯那种小拇指……差别还是有点大的……_(:3」∠)_
那个男生是不是活儿也很不好？如果是的话是鸡鸡小比较大问题还是活儿不好比较大问题？
说的对
我也想问..到底是多小
原来不止我一个人想问……
…很好奇多小
我想知道有多小……
好奇多小，万一嘴皮子好呢。。
MD 我就是因为JJ太大所以才这么不成功的（逃
哈哈哈哈哈哈哈哈。这个问题每个答案都可以笑
哈哈哈。你可以把他当女人看嘛。也爽
是有多小？
同问
哈哈哈哈哈哈哈
噗
小拇指哈哈哈哈哈哈哈哈
你应该建议他学口活儿
女人还可以玩双头龙呢←_←拿他菊花玩吗
到底是多小？？？
我也认识一个这样的人……真的跟小拇指粗细吧
。。。男生想默默问问。。。女生觉得多长算小。。。
这可以另起一题
五厘米？
。。。作为没有性经历的男生有点担心被嫌弃。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很深刻的样子
哈哈哈
哈哈哈哈
oh 6666妙妙妙～～～
这么机智哈哈哈
心疼233333
真是不能更赞
这么说来男人也一样
6666
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
岂能再6...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈6！
经济实惠款
哈哈哈哈
含泪点赞
的确男人也一样，第一眼看中的也许要不起，也有情况是，一冲动要下了发现不适合自己，so选伴侣如同选衣服啊，还是要耐看型。
6666
对，就像女人买回家的衣服多，最喜欢的、穿着频率最高的到底还是款式大方耐看、穿着舒适的那几件。
牛逼的类比
哈哈 觉悟了
卧槽2333333333333333333
然而我好像都买起了，是太有自知之明
善
66666
再看了一眼问题，突然顿悟了。
哈哈哈哈
我的天
男人不是衣服，是拿衣服…………
买不起 
牛逼
这个太残忍了，简直是对说的人和听的人都是折磨
让郭富城和他说八扇屏和报菜名
哈哈哈，丧心病狂！！一len胎甩你脸
只要饭赏，新开花的节len len 胎
轮胎内个广告太可怕，我爸每次看完都要边骂边学一直说好几遍。。。
真爱粉
哈哈哈哈哈，主要那句太魔性，我现在看见古天乐的脸脑子里马上就会先蹦出那句话
什么广告，求链接
作为粤语使用者，每次听到古天乐那个轮胎广告我就觉得郁闷，什么时候打广告也能说脏话了？
哈哈哈哈
你这就叫花钱买罪啊！
锻炼意志力
有趣大于折磨
能不能有点同情心
主要是太他妈有特色了
好创意
不用考虑钱了还绑架啊？
哈哈哈哈哈哈哈哈
我是东北滴哈涩威，哩额几被我绑架了
哈哈哈哈哈哈丧尽天良
也是笑出声hhhh
哈哈哈哈哈哈哈
杰个牟闷台。
想起当年杨过喷着哈喇子讲普通话的画面
深圳古天乐行吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好狠
带上蔡少芬一起好吗
没钱就不能绑架了？
和哈哈哈哈哈太残忍了
配合题目看想哭
能看出是老手，感觉也不会是新手
别提了，这么多年的片子算是他妈白看了，被嘲笑一个晚上
人群之中答主竟然是绿的
哈哈哈
汪汪汪〜
…
心疼
牛逼，这个一定要赞
莫名心疼
都是老手啊
这是一个悲伤的故事
同是天涯沦落人啊
一想到这都想哭，现在单身汪，求带走
这个得抱抱，心疼
66
男默女泪
细思极恐。。。。
爆击
一个有故事的人
这才是牛人
史密斯夫妇
日报见
心疼
真是个悲伤的故事
眼泪下来了
爱上一匹野马……后边自己接
这也能被骂，这你也想骂
多么痛的领悟
绿的发亮
是100%真的还是假的？
真知灼见
过来人经历总是比较丰富(･ิϖ･ิ)
这么肯定
6666
正如轮子哥所想（逃
蹭蹭蹭
"果然还是你最给劲儿"
为何这类类似问题总能见到轮子哥身影，是如何找到的？
这么肯定？
轮带逛
毕竟是有相同经历的人儿
看见轮子哥，默默的点进来了。
轮带逛
老司机ರ_ರ ...
轮带逛
赞了赞了
轮子哥的意思是 男人因性而爱，女人因爱而性？
6666666 毕竟老司机 带带我
肯定是真的（逃
轮子观光团
我怎么觉得倒过来说才是对的？
论大师说，我就这么一说←_←
O(∩_∩)O哈！ 但愿~
问题最上有话题标签 这类标签轮子哥肯定都已经关注好了 不然怎么轮带逛呢
这语气，难道你是题主…?
题主才大一好吗，如果我还在上大一就好了T.T （逃~
前半句
嘴上明明是1%
哈哈哈，我看你头像也挺年轻漂亮的
好复杂！不赞同！
根据目录可以看出王是个理论家
是篇不错的博士论文提纲
博士论文写成这样毕不了业
王沪宁的《当代中国家庭村落文化》值得一读
话说这算黑还是粉？
我就贴个原文还要谈粉黑？
在图书馆见过这本书，怎么说呢，咳咳
王沪宁挺牛逼的
为什么毕不了业
这本书真是看得我要吐饭吐血。水平太！高！
这是教科书啊
因为你这种事干太多吧，各种似粉实黑，五毛变缓则。。。。说回来，你觉得王那本书怎么样？
没看过
我黑谁了？杨幂老师？
这回是我想多了
为何毕不了业？
他的论题在哪里？
值得买吗？
爱死你了。
好可怕！
找来看看
看看
内容过于激进，太师实际上理论水平一般。
王90年代带过复旦大学辩论队吧233
未来社会是自由人的联合体！
妹子我粉你了，真的不是因为头像，并且我怀疑你是个男的
你不是第一个这么说的，而且我怀疑这也不会是最后一个╮（╯＿╰）╭
关键你没什么答案啊，不过瘾
评论惊现知乎侠一坨，毕竟读不懂，你上你也行？
然后从苍井空括展，老师这个称呼也带上了一股马赛克的味道
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一本正经！
有理有据，使人幸福
技师。
李菊福
苍井空如果在体制内评级的话估计只能评上“国家三级演员”
学校里面的管理员实验员宿管等统称老师也没有什么不对的，明星被称为老师反而会受质疑了
反对。师者，传道、授业、解惑。这和有没有职称没一毛钱关系。另外，题目问的是娱乐明星，你按演员的套路回答，本身也存在问题。
玄研究员，，啊，不，玄老师。。。我是来问问你怎么看王晓晨老师在乐视的采访视频哒？貌似澄清了CP的事情啊。链接如下 <a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.letv.com/ptv/vplay/24058950.html" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">亿星club20151123：王晓晨大赞胡歌帅气有型 封郑恺为代购小王子<i class="icon-external"></i></a>
“小贩是倒腾服装的，您是设计服装的，怎么也得尊称一句范老师！”范老板好像在体制内有职位的吧，西安电影制片厂现西影集团的演员剧团副团长，尊称一句范老师并不为过。
德艺双馨
这话应该去跟济南人说，他们叫谁都是老师
说得好有道理，竟无言以对
对黄晓明、范冰冰这样德高望重的体制外老艺术家……没想到这两人居然也能够称为「艺术家」，还是「老艺术家」。
我反对这个解释，不代表我反对他们怎么叫
《还珠格格》播出时你才几岁？不老么？
缺心眼。
你以为剪头发的技师就不用称呼“老师”了么？
不是老师，是老湿
我擦，玄老师赶紧写文分析下啊。
恩。
再写下去会给人一种王晓晨老师御用写手的感觉吧
哎，看到陶指导又走神了一会儿
玄老师，这种选题，你不写，谁也写不出你的深度啊。。。你说的女神爱吃也已经被女神亲自确认了。不得不说，我是看胡歌被晓晨老师圈粉，看晓晨八卦被玄老师圈粉。。。
"黄晓明、范冰冰这样德高望重的体制外老艺术家"不知道他们愿不愿意接受"老"艺术家这个称号..
给人一种硬点的感觉
人要服老
晓晨的访谈充分证明我是料敌于先的，几乎每句话都尽在掌握。
我刚想说人家黄晓明刚结婚,然后发现范爷还没有结婚....
老处女就不老了？
比较奇妙的是 这段视频被禁止评论了
只要翻翻历史书，近代历史中崛起的大国有哪个是一帆风顺，没有任何坎坷，就成为雄视世界的大国的，过去三十年，说中国崩溃论的人多的很，里面还包括诺贝尔经济学奖获得者，到现在，也不是没见到他们所说的中国经济彻底崩溃什么的，这次的坎坷很大，内外交困，说白了，就是修炼到了该打通任督二脉的关口，打通了，前途不可限量，打不通，轻则经济停滞，重则武功全废，经济打回原点，希望中国能度过难关吧
说得对，阻力越大越证明中国的上升，你任人宰割的时候谁也不说你是威胁。
美国那哥们明显比马来那兄弟精明多了啊！挺替他担心的
这两人笑得真够贱的！
全世界都知道为什么。只有中国人不知道。
丝毫不担心中国中产阶级和低产阶级蕴藏的爆发力。
只要姓赵的愿意把自己嘴里的肉随便吐出来几块，像当初清扫官倒军倒那样。

只可惜，肉食者鄙，未能远谋。
过去的十年本来是最好的转型期，结果全浪费在了穷奢极欲，与民争利上。
加多宝一个厂子能在短短的几年内做大，并且有人拉偏架的，三番五次的揍倒广药就是例子。

过去的三十年就是中国人第一次拥抱资本主义爆发出来的“报复性”致富：老子终于能有自己的钱了？自己的房子了？终于能想买鸡肉买鸡肉，想买鱼肉买鱼肉了？？CTMD老子拼了也要挣钱挣钱挣更多的钱。

中国人压抑了3000年，终于能“人能拥其财，地能享其产”。
美国穷人手背是朝下的，靠跟政府要食品活着。
中国穷人手背永远是握着的，不是在劳动就是在劳动的路上。

作为一个中国人，实在是过的太苦了。美国人二战前就能做到的家家房子有车库，车库里人人有车，顿顿晚饭锅里有一整只鸡。快一百年了之后的中国，除了沿海，有地方做的到吗？

不是想给政府扣锅，就是随便说说。
大四的娃，难怪这么愤青，中国的问题在于后发劣势，科技水平和人口太多。体制，官员之类的当然有影响，但影响远没有那么大
你来欧洲看看，德国号称发达国家，一半人一辈子租房，呆梨国等南欧发展中国家就不用看了，去法兰西斯坦之前别忘了练练拳脚。
美国、澳洲、新西兰、瑞士等是欧美社会的上层阶级，人民有车有房很自然。欧美加起来人口也10+亿了，不也就3-4亿人比较发达能享受这个那个的，这还是建立在美国是全世界霸主地位的前提上。
想住上好房子？自己劳动啊！美国底层老百姓二战前从来不瞎掺合战争，都在忙着修铁路建房子搞经济建设，劳动人民拼了3代才超越欧洲成为霸主的。

你想要，要不自己造，要不自己走。
后发当然是劣势。后发优势在于从贫穷落后变为中等收入，这一阶段只要保持社会稳定，给别的国家当廉价工厂，通过技术山寨学习就能成。但是要从中等收入变为发达国家，后发就太难了。发达国家有技术有资金有品牌，发展中国家，如果是小国，这三样都没法拼，如果像中国这么大的大国，可有有资金，但是技术和品牌很难突破。以品牌举例，到了高阶产品，零组件是国际价格了，人才价格差距也不大，后发国家有啥优势？造一样品质的产品，价格差不多，消费者干嘛买新兴品牌？
一口一个你国的，就不能站远点不要干涉我国内政吗？！
这次能不能挺过去
官方频道都是近评的啦，中国的频道也近评
好难过π_π就是担心挺不过……
来来来~我就要待~你国，从此堕落~
这个淫荡的小眼神
原来大家都爱近平
今年开始担心中国发展，之前都是信心满满。覆巢之下无完卵，希望顺利发展下去吧
根本就不可能。中国和他们利益纠葛太多。tpp的几个国家共同利益也少，分歧还大。说现实点，tpp还要过美国国会这关。而且下次大选美国谁上马还不一定呢。
个人对未来抱谨慎乐观态度，毕竟许多有利因素已经冒出头了
这样的言论，除了挑衅自high，毫无营养啊，网易评论是更好的去处
TPP和FTA无非就是为了抢基本盘而已，我们要构筑自己后花园，人家不许，还给你来个大戏圈着小弟恶心
什么叫你国？？！

那tmd叫赵国！！！

lol
按照以前的理论，中国早崩溃三百遍了。

但也不能怪人家嘴嘲，

中国有着史无前例的本土市场
以及 不多不少正好，赶上了第三次工业革命，过去的三十年是人类历史上财富增长最快的三个十年，中国正好卸下了包袱轻装前进赶上了这一末班车。

外加WTO这种顺风车。

而且这种体量的经济体是前所未见的。预言失败太正常了。
漂亮的youtube
nah...youku不知道怎么回事现在死活上不去了，也很痛心不能看动画片了。
你国你国你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开心
你这说的哪是国家发展, 分明是玄学. 来干货, 别整这虚的.
就是沿海也不是人人有车有房啊
局座你怎么误打自家兄弟了？
这……
局座还说过美军打不过伊拉克游击队，瓦良格2012年不会服役……
更重要的是，他说过三战打不起来……
你这么一说，我感觉背后发凉啊。。。。
我也是啊
我也是
难怪他赶着退休啊
这。。。。。。。赤裸裸打脸
我倒觉得他说的没有错，他都是基于正常国际关系和军事关系判断的，现在这种结果是土耳其不安常理出牌，所以大家都很惊讶。如果经过上空立马打下来，那世界上也不知道打下来多少战机了
土耳其这次给很多国家树立了坏榜样，以后有争端的小国都有样学样，真不得了，俄罗斯得好好教训教训它
老衲也是
类空间隔？
还说df21d我都没听过那是胡扯
瞎说什么大实话，恩格斯会不开森的～
典型的吃赵家人饭砸赵家人锅，真坏透了
他心里有恩格斯，怎么会随便就和别人啪啪啪呢
瞎说什么大实话！恩格斯包养马克思还不够情深意切么？
呵呵，竟然说得好有道理。明明可以当当大学教授，写写文章，或者做个主编，挤入上流社会，居然一心妄图颠覆整个资本主义，反叛了上流社会，写书煽动革命，成天和工人打成一片，还组织了暴力地秘密组织，哼哼。
2333
好坏，怪不得这么多人喜欢他
感情都是赵老爷……
恩，再反观现在的赵家人。。。
噫，简直禽兽不如~
这个绝对配姓赵！！
放到现在，就叫吃饭砸锅23333
他大学导师因为支持无神论被罢职，学术界混不下去。当编辑的报社总被举报查封，1845年收下资本论的稿费，拖到67年写出第一卷，只能说马克思和当时的社会不是很搭。没看到过他和工人打成一片，只知道他和工人领袖们谈笑风生。马克思组织的第一国际不算秘密，罢工什么的也不算暴力吧
应该是你这个逆子！→_→
评论好精彩。。
只能说志向不同，那些赵家人哪有他青史留名，不能只看到马克思关于科学社会主义的一面，人家可是社会学三大家之一，再说了，人家和恩格斯恩恩爱爱不好么？整天提燕妮，合适么？！
玩笑话，你太严肃了。关于暴力请看《共产党宣言》，若是你觉得打到资产阶级不算暴力的话就算了。关于工人，先看看资本论第一卷的跋，“《资本论》在德国工人阶级广大范围内迅速得到理解，是对我的劳动的最好的报酬。”
只有这种人才有时间，眼光来研究
其实看恩格斯给其他人解释为什么至死都捍卫马克思这个老友的原因，就知道了。在社会学科上那么龙傲天的人，千年难得一见，哪怕他私生活……嘛
"还组织了暴力地秘密组织",我论述的暴力是你所论述的暴力，并不是否认马克思本人认为暴力是人类社会前进的方式。同理，我提到的工人是"成天和工人打成一片"下的工人，因为就我了解的资料，马克思主要是呆在图书馆阅读分析工人生活的。我是恰好发现我想说的话可以接在你回复后面
天啦撸
口头次总让我想起麦兜的亲戚
哈哈哈哈哈哈哈最后一句话
而且还妄议朝政，参他一本啊！
内啥，我怎么想到了蒋经国和蒋介石。。。
其实之前看一个马克思传记时候，发现恩格斯年轻没继承家业时候，家里对逆子断粮，其实还是马克思偶尔救济恩格斯的……直到伦敦时代恩格斯阔了才是老马被包养o(╯□╰)o
通篇读下来就看到了一句泼脏水
我看麦克莱伦的马克思传说了私生子的事情。提到唯一存世的证据是考茨基的第一任妻子路易莎·弗莱贝格尔写给奥古斯特倍倍尔的信。她和海伦德穆特关系比较亲密。
“在思想和学术领域的探索过程中高潮连连，许多学者最后的死因是爽死的”
感觉孩子好像孙中山。。
哈哈哈
同一个梦想
精辟！
同一个世界，同一个梦想。
牛
one world one dream
年轻人快开门啊！社区送温暖，我们开了辆压路机过来！
同一个梦想
而且隔几天就收一次
年轻的时候也有这个梦想
不赞不行

而且不是收一次～
精辟
我记得我6岁左右吧，确实这样想过，哈哈哈哈。看来有些人不光想了，而且还实践了。
我也想过一样的  ，，，
还每天收收
简洁，精辟
怪不得人家能当领导呢 实践能力揍是强
有人收了不止两块………
是过一天收一次
黑的pl
乞丐也是这样想的
哈哈哈
我小气候也这样想过
我是想收一毛钱
同一个梦想
啥意思……
同一个梦想啊。
匪党不要脸。
这里也能碰见你，辉哥
萌，太萌了。北大第一萌姐。
哈哈哈，这个有道理
主要看是不是金主

笑死了 赞
如果人家领导，老总，别说主动认校友，就算不是校友，也跪舔。

到了这个层面，已经不是这个题目的意思了。
嘴上不说不代表内心不鄙视，这种老总无非是拿金字招牌给自己镀金，比之研究生，又其下矣，从知识的角度自然是想怎么鄙视就怎么鄙视。
讲真，其实挺多人还真不需要认识研究体制外的『老总』，开地图炮前请好好调查
少侠，讲真，体制内从前也有挺多人去读emba和mba的，话不要说太慢，当心多年以后被打脸。
口嫌体正直啊
不认校友，不一定是出于看不起他们不是本科清北学生，一个认同感问题。以及不认校友，为啥要喊出来，有毛病么……嘴上不说不是多分裂的事。难道你当着别人面会把所有负面的实话讲出来么
为什么一定要跪舔，又不欠他们的，这个逻辑真奇怪。
我觉得嘴上不动声色不说出鄙视来，和跪舔还是有区别的，也许答主你不曾见识过不卑不亢，才有此说。
讲真，这个比例你调查一下理学院，真不是我说话太满。而且第一，我也没说全部都是，而且第二，我也没说我不赞同你的说法，报道有了偏差，你是要负责任的。
只是有的时候某些人强行开了地图炮，又想要把自己的所见强行代表整个学校，那就没意思了对吧
体制内自然也有体制内的傲慢，但是你举的这个关系圈它本质上跟所谓学术圈交集真不算大，个例代表不了整体，我觉得这一点上你说的话太满了
呔(>﹏
萌萌哒
哈哈～，犀利啊，一针见血～
哈哈哈哈哈哈哈哈这个好
我一般在现实中不随便鄙视别人，而一般我鄙视谁啦那全世界就都知道。我觉得随便鄙视别人看不起别人的人修养都有点问题，比如你，所以我决定把你拉黑了，手动再见。
借用楼上用词而已，我倒是不喜欢这么low的词。
以学术成就来论校友本质上与以功名成就来论校友并无区别，这种你牛我才承认你的思维过于功利，为我所不齿。以及如果你没看出来这个答案是反讽的话，我诚恳的建议你选课时选修大学语文。
知乎的政治正确，呵
你认同或者不，他们也和你拿一样的毕业证。你要死不认同，请出国。说实话北大清华保研那么容易什么水货都能保研，读个本院研究生读出那么大优越感我真的不知道是为什么。
校友本来就比较是一个情感上认同感上的概念，拿着一样毕业证的人多了去了，其中每一个人对学校的认知和共鸣都一样么。我不是清北的，但我们学校有低一档次学校、同档次学校、还有清北保送过来的，不是说清北过来我就认作校友，差学校过来我就不认。你说什么水货都能保研，有优越感的是你吧
每次听到有人提图书管理员的时候，我都在想，人家连非土著都不算，你沾沾自喜个什么劲儿啊。
谁说保研容易的，理科吧，因为都出国了。社科保研的很多。
但是这就是现实
说的真好
咦，没注意，你连北大的都不是，那我们谈我们学校的事，你在底下高潮个什么劲儿呢......
敢不认图书管理员做校友？那就别怪图书管理员说P大“庙小妖风大，池浅王八多”
还真给自己贴金……
高祖就是那啥啥
这倒是实话，上面都在自己意淫。
主席就是~
毛润之刚来北京的时候在李大钊的介绍下在北大图书馆做了图书管理员。
我知道说的是太祖呀……
好吧……
竟然才这么几个赞，太不科学
高级黑
黑得漂亮
啊噗…
华罗庚也是图书馆管理员啊
毛爷爷？
还有盖茨哈哈
还有兰萍，国立青岛大学图书管理员。
黑山老妖，哈哈
指的李云鹤？
是她。
胡适说了，毛不是他的学生。
笑死了
太祖当然不认。
Sherlock？oh
我是不认的。。。
P大上赶着认图书管理员，图书管理员认P大吗？
233333333
这都可以膜
23333
他也配。。。
p大近年说到校友明明一般都不提太祖啊……
有理！！！！
有理！
目测更喜欢程序员
瞎说什么大实话hhhhhh
留几手也说过
黑我大码农的办公室。。。
其实工作过的人都知道装逼骗人的伎俩ni
一个年薪十几万的科级干部，负责的招投标项目都是百万以上的，羡慕私企老板一个项目就能赚好多钱，最后给私企老板透漏消息拿好处费进监狱。这是我参加廉政教育看到的真实事件。算是给奶爸这个回答附上一个例子吧。
其实金融也差不多 虽然好一点的金融民工收入不算少 不过谈的都是几亿几十亿 为了见客户也得买好包穿好套装 
哈哈哈哈好
是么，程序员大都没女票
不留情面
啊，又被黑了_(:3」∠)_
求程序员女票哈哈哈
太对了
true story。所以，要时不时跳出环境，重新评估自己
广大奋战在工地一线的土木工程师哭晕厕所，各个搞不好都是一年几十万或则百把万的，在工地跟普通工人基本没什么区别
对啊对啊
奶爸给程序员做广告呢
电工来颤颤巍巍点个赞
想必你没有接触过快消行业的销售和供应链的人。我们一直觉得自己很屌丝。跟工资没关系。
我经常说四大用逼格贴补工资哈哈
我从来不黑个体的工人，只黑无良公司和资本家，没必要对号入座哥们
什么科级干部十几万？
中石油。正科一个月公积金就有3000吧
其他行业不了解，不过advertising确实是这样，不管多大的agency，基本没差别，熬到总监级别会好些，不过很多人身体都残了。
知乎上多了之后就好想嫁给程序猿…
实力带一波节奏~
身为程序员，确实不理解为啥公司每个季度都发衣服的情况下还要自己买……
哈哈哈哈哈，自黑么
绝了
给你N个赞。
厉害
再不济，还有宠物牛
凡人太多啦 给不过来 哈哈哈
其实我在认真说...
有些女人把自己摆的太高。
有的光靠眼缘就否定了。
有的在犹豫中错过了姻缘。
这个说得有理
我想给你32个赞！
有道理啊！
说的挺好
( • ̀ω•́ )✧
神评论···好一句把自己放上神坛
正确给自己定位，选择真能当户对，此事水到渠成
别闹...通常就是定位的时候把自己卡死了。
别闹，先让我哭会……
帅！ 我是指颜
言简意赅，一切的剩女问题都是伪命题！
是哦？
还可以奔个月球火星什么的∠( ᐛ 」∠)＿
可以写诗了
我写的啊...就前天...
反对。理由是身边基本没男的，怎么下凡
女儿国国王！！！反对有效！
不甘心呀不甘心
你说的好有道理
但董郎是凡人
但是董郎和织女的邂逅就是一场强奸。
牛郎跟牛哥，本是一对。后来……
可能是为了生很多孩子吧。
握草~~评论区精髓~
你赢了，但是我不打算点赞
可行。
贤者时间233
厉害...的想法
每天都要约会两次怎么办
可是，欣赏美丽的外表不一定是渴望表象的肉欲，可能是根植于心底的欲望的折射。
贤者时间，
有道理，但是无法实现啊，自己变成人渣还怎么配得上人家姑娘，哈哈
终有一天男人可以脱离下半身的控制进化成高等智慧生物的
就像吃飽飯以後再逛超市麼
我认真的去百度了一下什么叫“贤者时间”(･ิϖ･ิ)
请问什么是大保健？
这么会玩，只能点赞了
这个解释科学吗？
贤者时间！！ 菠菜姐厉害
臣妾做不到
贤者时间→_→
可以打两次手枪，这样就能够延长贤者时间，不行的可以三次。
大保健是什么？
w(ﾟДﾟ)w像菠菜姐这么叼的我还是头一次见！！

普及给不知道“贤者时间”的知友
作者：十色骚士
链接：<a href="http://www.zhihu.com/question/20826409/answer/43050484" class="internal"><span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">zhihu.com/question/2082</span><span class="invisible">6409/answer/43050484</span><span class="ellipsis"></span></a>
来源：知乎

“「贤者时间」（賢者タイム／Kenja Time），又称「贤者模式」或者「圣人模式」。是指男性在OOXX（其实大多是男孩子SY）之后的那个时间段（学术名为「性交后忧郁」或「男性不应期」）。
因为撸完以后整个人会觉得身心放松、无欲无求，思想达到了一种无我的境界，此时心态也变得宁静祥和，犹如贤者圣人一般，因此得名。
在此时间段中男性会改变思考方式（即：改为用上半身思考），对性事不太提得起兴趣，甚至有人会觉得反感。有人还会开始思考人生的意义……”
我试了！没用！
婧姐这是准备把人带沟里去啊。。。不过看到自身觉得很优秀的描述，那沟里就沟里吧，想必也能爬出来。
但是闲者时间会不会像锂电池一样随着充电次数的增加待机时间越来越短呢？
到底是什么经历才让你有这么牛掰的体会...
大笑
答主明明是女的，怎么会理解打完飞机的那一霎那所有欲望烟消云散的那种感受呢？
佩服佩服。
我觉得他应该和另一个问题里那位颜值不太高但也非常优秀的姑娘认识下。（认真脸）
会不会直接变成找不到老婆了
哈哈哈哈
你赢了
突突突突突突。。
然后车雨辰了，然后人如其名了？
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒......
结果人家没搭理你←_←
真·车震
你赢了！
泥够了，笑哭了
井空里徒步的时候，被坑爹老乡带错路多走了n公里爬了n个坡，下山时候女生走不动了…登山包全扔给了我们男生，帐篷防潮垫炉子乱七八糟的物质重死了，这时候来了一辆电三轮…那一瞬间感觉它在发光
然后去爱情公寓了？
就是这种感觉！
此时应该有背景音乐……
哈哈哈哈
哈雷路亚这种…
那个电三轮农民用来挖笋运回去的，后来我们把笋都抱着，他们把我们运回去了…
我居然看成了苍井空徒步一_一|
我在没去之前也是这么觉得的
正宗德意志血统传承
360°全景天窗典雅品味
经典前驱六档手动平台
运动感与行政平台的完美结合
纯银扶手不经意间彰显贵族品味
我在喝水，看到你这个答案，瞬间喷了一屏幕....
感同身受
说的好2333
前驱四速无R档个性设计……
高配版才是纯银扶手，

我们坐的是手工改装版，
用的是由Smithmaster BighammerWang手工打造的low carbon steel 扶手，
其水磨天然锈迹磨螺纹结构体现出其原料出自于Village committee神殿的大门遗迹。

粗粝中现高贵，平凡中见匠心……
老司机，带带我！
绝世好车(✪▽✪)
哈哈哈哈
这个必须赞。这不是震惊，这是看见了救世主
然后司机对你说了句:加油!一脚油门走了！
哈哈哈哈我在雨崩的时候 ，就是这样 ，不过最后没让我上车
创始人
我是第250个赞，送你
走泸亚（洛克线）的时候，自己靠卫星地图估的距离，无向导无马匹，人均重装30公斤，走到快崩溃的时候听过路的村民说离我们的目的地还有20公里⋯⋯这时候天都快黑了，然后背后来了一辆用来运土石方的空的工程卡车
多去河边走走！
想着想着咚！掉河里了！
手动点赞
默默收图就够了
好深的怨念
我也觉得，这个题目真的让人没有厌恶感 怎么想出来的 还能激发妹子们展示的心理 明知道钓鱼也来
这个问题完全就是模板嘛，健身房三字一拿就行。
你在厕所见过身材最好的
你在公车见过
你在澡堂见过
，，，，，，
，，，，，，
32个赞，太有共鸣了！
你啊你，拿衣服﻿╮（╯＿╰）╭
快开个人问健身房身材最好的男性啊啊\(//∇//)\
哈哈
特么你这个回答怎么就说穿了我的心思
空手套黄图啊
特么的，我怎么就不会骗图呢
啊，啥意思，，我没懂啊，
再来一次，得唔得？
我怎么想不出这样的回答？
特么的我左手关注轮子哥右手关注葡萄姐，怎么好赖就学不会炸鱼呢？
因为你不是轮子哥
知乎越来越好了。
1024个赞，，，，
坐等啊
还在上涨，估计是被大牛点赞了
直接说发图就好了
话说  全反对的话会不会变成负数？
这个还真没体验过
知乎看片，指日可待
关键是谁会拿着手机去澡堂里面啊
知乎炸鱼水平遥遥领先。
看到答案笑抽
花式钓鱼
好押韵啊。
傻丫头，可以夜御两男啊
星期天呢
自行解决。。。。( •̀∀•́ )
最喜欢的两个男人.我也要睡他们.
现在可以先那个个充气的。
陈冠希：关我吊事……
我抄袭你了，哇哈哈
再改改:
一三五睡吴彦祖，
二四六睡金城武，
金城武日吴彦祖。
金城武那方面不行
您试过还是亲眼看到过？
医生的想法就是和正常人不一样
喜欢金城武
网上说的他非常短小，我也好奇，等你成功的睡上他后，揭秘一下
好丧失～
如此奢靡 带我一个！！！！
所以让吴彦祖睡金城武啊（大雾
真污
金城武哥哥是我的！（尔康手）
人才
<a data-hash="eef16fdc486db54454ccb950db6355d0" href="//www.zhihu.com/people/eef16fdc486db54454ccb950db6355d0" class="member_mention" data-hovercard="p$b$eef16fdc486db54454ccb950db6355d0">@钟瑜</a> 吴彦祖，有人要睡你
哈哈哈哈哈哈
答主没有大姨妈吗？
哈哈
哈哈哈哈哈哈
为什么不让金城武睡吴彦祖？
阿三丧心病狂
有点追求行不，还有陈冠希，梁朝伟，黄立行，吴尊等等等
恶俗
哈哈哈哈同一个世界同一个梦想
好圆的西瓜皮！
灵魂画风
第二张难道不是黑桃K
= =|||那个版本的封神好像走的都是罗马风吧。，。。。
原来是这样，因为当时好像看过90版封神的资料，说道服装的时候，资料上说这套用的都是香港方面的设计，说是“古罗马时尚风潮的一次中国化尝试。”
如果是这种发型 简直想去死。。。。
谁知道历史是怎样的
魔性。。
封神榜呀还真让人怀念，哈哈
但愿全世界，人人有辫子（doge ）
要这么敏感吗，不过是留个长发而已都能上纲上线……
感觉作者是高级黑某些偏激的长发党
黑得漂亮
毫无干货的黑。。。
23333对嘛恢复传统
驱除周戎，恢复我大商的荣耀！最恨孔老二那个叛国的家伙。
也不是没有道理
对于这种把随便什么传统都当做应该死守的东西的人最有效的方法就是另外找个南辕北辙的传统出来打擂台
哈哈哈那个小人儿为什么背后还有个发条
吴国其实也是周人所建，论辈分甚至比周还长，断发文身什么的不过是受土著影响入乡随俗罢了
山顶洞后无中国真是.....河姆渡什么的最可爱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看到这张图片就想起一堆蛇！
黑的漂亮  已收藏
好黑
黑得漂亮
皇汉特效药
其实我们都是周人后代
膜的我猝不及防
配文呢？“古人云天将降大任于斯人”
简直机智
我就直说了，因为传统构架下的女性和男性结婚，女人是奴隶，听从丈夫的话，免费为丈夫劳动生育做家务。

而一夫多妻，是一个主人，多个奴隶，主权在主人手里。

一妻多夫，是一个奴隶，伺候多个主人，主权在主人手里。

这是传统社会里的女人，

而那些会弄死女婴的地区，其实和传统社会构架差不多。
你非得扯高收入女性，这完全就不是一个概念。
女权逗士真是遍布天下…这都能扯出来…一妻多夫就一仆多主这么主观的曲解只是你自己吧？真正歧视的人是你自己非得给大家扣上这种主观的帽子合适？
高收入女性一妻多夫，并不能解决他想要解决的问题啊。高收入女性怎么可能看的上剩男？
传统框架的意思是这个社会环境还是传统的，女性没有自主权的。

你去那些农村看看，弄死女童的地方，女人一点地位都没有。嫁入婆家免费给老公做家务生孩子干活累得半死，伺候公婆带孩子，还可能被老公家暴都是常识。这种环境下，要伺候一个老公婆家就够苦了，还要很多个，还要生很多个孩子，这是要把女人逼死的节奏啊。。
呵呵呵，你自己去农村看看。

有些贫困地区，2014年男女性别比已经接近200了，如果这么多女婴死亡还不能说明歧视问题，那你真是眼睛不好。
你的意思是高收入女性去给好几个男人做奴隶？这个她肯吗？她又不是没钱
可是教授并没有说这个“一妻”是高收入的，事实上肯定不是高收入，高收入女要那么多低收入男搁家里干什么
看起来好有道理，可是那教授描述的是一个叫“农村中国”的国家的现状，我们这些来自“城市中国”的外宾，对他们的了解不超过报纸，以及偶尔通过铁路和飞机经过他们的领土和领空。答主提到的高收入女性，高达九九成也属于外宾，和教授所描述的问题，八竿子打不着啊...
你都没看懂她说什么。这教授为什么说要开放一妻多夫？因为女婴被杀了3000W，一个女婴被杀得这么厉害的国家的女性权利是不是不太好？
一妻多夫是此教授本着安抚“低收入”男人情绪提出的建议，是维护找不到老婆的底层男人权利，希望他们不要出来捣乱的。这一旦合法，你想想会出现什么情况？

是的，一个女人被几个底层男人武力强迫当成性奴会变成合法的，这就是所谓的一仆多主，并不是指自愿一妻多夫的性福家庭

而ZF显然不会管，因为他们目的达到了

为什么说答主文不对题？因为他说的是鼓励高收入女性一妻多夫，高收入女性会囤积底层男性？这不是搞笑吗，底层男性能给她什么好处？有几个底层男性貌若天仙的？
和题干完全不合，所以只能算抖机灵
无论一夫多妻和一妻多夫。垃圾永远是垃圾。和性别无关。只是优势的个体掌握了更多的异性而已。底层。呵呵。垃圾女看不上垃圾男就好像垃圾男看的上垃圾女。
婚姻制度问题只是婚姻制度。具体的社会问题比如农村那些，不是改变婚姻制度就能改变的。垃圾社会什么制度都会有垃圾现象。不是一夫一妻这种制度就能改变的。
还有我发现你不断举例农村的漂亮女人。你怎么不说农村的才女？女人的价值只有相貌？你一直举例就逃不开这点是为什么？谁在物化女性？那么多城市里的美女就被你无视了？农村里的才女也无视了？城市里有才有相貌的女人在这个制度下会获得多大的利益也被你无视了？总拿意淫的无参考价值的数据来说农村女人的苦逼你去过农村吗？你了解现在中国这么大南北方，东部西部每个城市的样本实际调查吗？你的论据如何证明代表性和真实性？讨论中你只强调小部分受损的这个农村女群体无视大部分收益的女性为何？你以为这些女人在现代制度下利益就不会受损了？
请你逐一回答如上问题。
唉，你这人真是……
农村漂亮女人？你把我和谁搞混了，醒醒，心平气和的来讨论不好吗？

第一你真的了解中国吗，中国执法层面的问题可不能用“只是”来形容，建议你多多理解为什么这届领导人说要建设法治社会，再查查我国财富分布，工资水准，体会一下中国底层的数量

第二优质男性不需要和别的男人分女人，女人只是少3000W又不是少3亿，他们有的是女人选，真的，女人也愿意和优质男一夫一妻。

不优质的男性才需要分女人，就是因为不优质才要分女人所以会导致可怕的事，OK？

第三城市里有才有相貌的女人能获取很多优质男性资源？你是不是对我国男性的信心太高了，不会是不嫖娼的都算优质男了吧？

你知道一般来讲都是男低娶女高嫁吗？财富分布是金字塔形，穷多富少，自愿情况下女的偏向找和她门当户对或者稍好的，人数就更少了。城市男的找门当户对或者低娶，反而范围很大。

只有底层男，男女失衡的锅几乎全要背在他们身上，低娶的范围小不说，和他一个阶层的还被上一层的男性娶走了，女性数量更少了，所以有一部分是铁定找不到女人的，所以要分女人

当然了有能力获取很多男性资源的女人有啊，富婆或者女官二代肯定能，她们占女性人口多少？1%不知道有没有？
我随便转载一个新闻，你所谓的优质女能找很多优质男的理论实在是太扯淡了

===================
当然，社会期望并不仅限于对男孩。在中国通常期望女孩能够嫁得好—在一个男性数量远超女性数量的国家，实现这种期望的几率还是很高的，特别是在城市中， 因此有很多农村女性都在向城市转移。
　　这是一个全社会性的问题，但是在中国乡村这一现象更为明显，性别比过大，生活的窘迫令年轻的适婚女性正在离开。这两项因素令所谓的“光棍村”的数量日益增长。尽管对于其分布并没有权威性的研究，“光棍村”吸引了学术界和媒体广泛的关注。2011年关于聘礼的一项研究援引了陕西省宝石村的案例，这个村的总人口为1013人，其中包括87名35岁以上的男性。在中国农村地区，男性通常会在30岁之前结婚，这87名男性可能将终身打光棍。而且他们极有可能既贫困又没有受过教育。根据一项2006年的调查显示，97%的28 岁至49岁之间的中国单身汉都没有上完高中。
================
都是农村女往城市跑，你见过很多城市女孩跑农村去的？城市就算男多女少男性一样不怕，压根没有要给女性当二房的风险
呵呵，你就是没去农村呆过，农村的女人有自主选择权？你好像在逗我笑
<a href="http://www.zhihu.com/question/36778205/answer/69164340?group_id=642399694005919744#comment-100898260" class="internal">如何看待浙江财经大学教授谢作诗提出的「低收入男可多人合娶一妻」？ - 知乎用户的回答</a>

你们自己看看，一妻多夫制，然后一个女人被多个男人囚在家里，年年生娃，日日轮奸，天天在家里做家务带孩子伺候多家公婆。这日子酸爽你们要不要试试？

在一个杀女婴成习惯的地方，你还妄想女人有自主权？

这种地方，和一个男人结婚，对女性来说都是沉重的负担，更何况是伺候一群男人。

你们就是在城市舒坦日子呆久了，都不晓得你国农村人过的是什么狗日子。
如果你没有去过农村，没有在那里生活过，不了解那里的“社会文化”，你就没有资格说别人说的不对。毕竟再完美的理论也只是理论，不考虑实际，就是空谈。
跳出自己的圈子，替别人决定命运，本身就是一件非常无耻的事情。因此如果你不是农村人，不了解底层人民的生活，就尽量多去关注和其相关的报道，了解相关的研究。
在这之前，别轻易做出谁对谁错的结论。
他们一个个都在城市呆得太久，

忘记了农村那些女人过得什么狗日子。

或者不是忘记了，而是根本不在乎。
哈哈哈哈哈哈
太机智了
哈哈哈哈哈哈
简直机智
简直机智
机智如你
中华文化博大精深！
哈哈哈，教授需要你！
机智
论语言的力量
卧槽牛b
机智！
谢谢老师我学会了
233333333
爽朗中透着一股扭扭捏捏的感觉………
哎呀！
23333333大英料理
这个逼装的我给满分
这炸法真是惨无人道
我细想了一下过程。。。
真的不会泡烂吗？
哈哈哈哈哈哈哈，最后的食谱绝了
可惜还是难吃
刘姥姥强忍着吃完了
哈吉斯啊，贾府是从苏格兰搬来的
刘姥姥当时脸上一个大写的懵逼
我的妈，你们这一根薯条不得吃去我们一条船一年的收成去，可不敢吃了让我拜拜它罢。
“我的佛祖！倒得十几条鱼来配它，怪道这个味儿！”
刘姥姥听了，摇头吐舌说道：“我的圣母玛利亚！倒得那么多鱼呀油的来配他，怪道这个味儿！”......
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
<a href="//www.zhihu.com/people/4072c9b40772f2b7083fc23e922e678a" data-hash="4072c9b40772f2b7083fc23e922e678a" class="member_mention" data-hovercard="p$b$4072c9b40772f2b7083fc23e922e678a">@谭蔓茹</a> ，高端黑呀 哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈66666
写的好棒！！！
 有感觉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑傻了哈哈哈哈哈哈哈哈
233333
笑哭
牛逼
good
233333333333333333333333333333333333333333333333333333
黑的漂亮！
哈哈哈哈，就是这个味
<a href="//www.zhihu.com/people/a5fbe3f8906163643368f0cfcb23df76" data-hash="a5fbe3f8906163643368f0cfcb23df76" class="member_mention" data-hovercard="p$b$a5fbe3f8906163643368f0cfcb23df76">@Needanewname</a>
逗你玩
hhhhhhhhhhh
打脸打的啪啪响
2333333333333
我读书少你也不能这么玩我啊！
试了一下，不是这样啊，都有搜索结果
哈哈哈哈哈哈
23333333333
有种叫做删除本地聊天再截图
这是三体里面的梗吗
信息简史里面的
灯神掏出了套套说老公操我→_→
6666666666
666666666
23333
₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
666666
哈哈哈哈哈哈6666
6666666
神灯.我不想死。
6666666666
红红火火恍恍惚惚
灯神说:让国足夺冠!
灯神想要万达，王思聪又把灯神塞进了神灯
雾草！好污
满分
灯神说：我的愿望是再要三个愿望。
666
100
然而灯神并没有下半身……
这不合理。王思聪走路不会捡灯。
23333 亮了老公~~~
2333333
灯神：老公我要给你生猴子
我把你的赞变成250了
6666666666666
神灯：做我老公！
牛气
老公你可以插嘴呀
哈哈哈哈，
这么精准。。
我给100分
其实碎屏还可以用佐助的千鸟
所以你是先有壁纸以后故意的吧
图片是日本朋友的，不是我的。。
真不是碎后换锁屏？
或者卡卡西的雷切
满满的特效
我觉得螺旋丸也能用
人生格言啊
钢化膜吧
我给100分。
666我要给附加分
附加分？那不是倒扣的么？
没有的呀，小学时候答对附加题能得110分
66666
求壁纸，手机刚摔了
666
棒
为最后一句话点赞！
很可能是壁纸的问题
加一句。故意砸的
碎屏密码都输不了....
装逼的最高境界不在于你的手牌多好，而在于你怎么打烂这手好牌。

我去装逼界的至理名言啊。
我观察到的点是4s升了iOS9...
尺寸不对可以自己裁
你赢了
哎唷赞你是装13小能手给你个满分还不高兴还举报，你情商已经欠费好多年吧？在这样一个话题下的玩笑吐槽你都受不了，少年我佩服你这心胸真是广阔无垠！
对不起啊没仔细看
学到了
有次在合肥坐动车去南京，其他取票机排了好长，但有个取票机没人，我跑过去，哈哈，英文～
然而换机器得重新排队
于是土豪大吼一声，谁给我取票我给他一百块！大学屌丝立马转身回来。
哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈

6666666666
哈哈哈新技能get
get
呦呦呦我马上要考四级
然而不止一个取票机。。。
满分！
解气！！
此仇可报！哈哈，要有多语言给丫切成俄语，拼都拼不出来～
新技能get
这是打脸
get
哈哈哈哈
这个膜满分
这特么也能膜！
6666666
给你100，帮劳资看看这屏幕怎么回事？
看完了，这是英文，回答完了，100块拿来，我走了
然后就蒙逼了(￣o￣)
年轻人不要嘻嘻蛤蛤
然后大叔默默的让还在读书的助理给他取了一张票
哈哈哈哈好贱
土豪用得着去火车站取票？
我也干过
生动形象
画面感太强！
哈哈哈，为什么感觉比那个尿别人一身的还好笑，艾玛，接不上气了
有力的托住了臀部……
如果是拉稀的，会不会喷别人一脸
北方的………
低沉的声音。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈画面感
哈哈哈哈哈哈哈笑炸了
就这个笑了。。
半夜躺床上笑抽了。。。
这个真笑了。
据说人都是先脱后蹲，嗯，那个人真坏啊！
尼玛，老子当时就尿别人一身
突然笑出了声hhhhhhh
室友已被笑醒。楼主要负责任
卧槽，笑喷了好么
大半夜看到.笑飞了哈哈哈哈哈
我就服你大兄弟
这个笑话书上面看过哦
骗赞可耻
然后由于臀部收到刺激，括约肌舒张。。。
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我笑到床都颤抖了
笑翻了
hhhhhhh
操 画面感太强了 哈哈哈哈 我受不了了
吓得屎都往上串了
憋的我好难受…大半夜的又怕把室友吵醒
笑抽了23333
double kill!
三大战役歼敌154万，其中国军伤亡25万，其余均为起义、投诚、俘虏、改编之类的。双方加起来，大概就死了10来万吧。
大幂幂你再这样不留情面，我要报警了……
你不能光看结果啊，就说郑洞国那10万人，最后降了没错，但之前不打不走不降，简直就是逗你玩，等到把全城老百姓弄死了，才投降去了政协
残酷吗？
你以为大部分共军投共之前是干嘛的?
66666
漂亮！
你很有趣
放下无尽好好说话
66666
我很想专门给答主开个“为什么国民党军在抗日和内战中都那么的无能，而投共后在却神勇无敌？”
歼灭国民党154万还不残酷？
战略和将领问题。
啪啪打脸
歼灭又不是杀死。。
因为国军都是血性男儿，不太好意思投降日本人啊
你不考虑高达的问题，在这里胡言乱语，我很生气！
达斯维达还支持蒋公呢
曲线救国军哭晕在厕所啊
一票原国军直接整编制投日改编的皇协军救国军有话要说。
国军腹背中枪。
不对。如果加上俘虏和投诚就是500～800万。歼灭其实就是死亡。无非是战斗死亡还是伤重死亡。
我说三大战役
不得不说一句有道理！
歼灭当然包括俘虏和投诚。解放战争累计歼灭800万KMT军队，但KMT正规军阵亡数不到30万，双方正规军阵亡数字基本相当。
前8年，共军也在打。现在不是搞出正面战场和敌后战场功劳五五分的论调来嘛。而且，当时要是日本的战略没错，8年结束不了。原子弹投下之前，陆地上没有什么决定性的大胜。前8难于后三，后三残酷于前8。
有点意思
毕竟毛泽东思想
共军有高达啊
共产党的组织制度在当时来说是很现代化的。
啊，一派胡言，完全是给北京女孩泼脏水，我感到十分气愤！如果离这么近都能掰扯出这么多弯弯绕绕，那杨幂老师的公认闺蜜唐嫣老师，还是个大她三岁的上海弄堂姑娘呢，怎么就成闺蜜了呢？而且杨幂老师跟刘诗诗老师好歹同游过埃及，托过传话，一看就知道是好过的，后来闹得连结婚都没请人家，刘诗诗老师眼看要结婚了还忍不住翻旧账说，可见是有多么介意，他俩之间肯定发生过什么！作为一个蜜蜂你这个回答让人不能接受，I'm angry!
看到答主称杨幂老师。。。我就各种喜感。。。
大概是跟胡歌老师分手的原因一样，杨幂老师与唐人公司起冲突，刘诗诗老师作为公司员工站在公司一边，杨幂老师深感背叛，从此陌路
胡歌老师和合作过的许多演员都有绯闻。我这里为什么不说女演员呢，因为还有霍建华老师、袁弘老师等等
分析的很好、很到位，李菊福
膜得漂酿 ( ´ ▽ ` )ﾉ
爱得深沉
有道理，有可能这俩人中有人做了让对方难以接受的事。
原来如此。看来是涉及到利益问题了。
唐嫣老师一个上海的傻白甜，怎么就跑去北京辣？另请高明吧！
花式膜……
看样子我得改个签名叫新垣结衣研究了，对抗玄处的杨幂研究。。。。
大概这样，唐人公司也捞，关爱八卦成长协会和v脸社长的节目好像都谈到了。。
我刚知道lss也是北京姑娘，她真不像。不过微博那个八教父说她俩以前也挺好的，不过是人事无常，才越走越远而已。
又见大神
我觉得她俩一开始的闺蜜关系就有点扯，这两种人根本就不可能玩到一块去。以前能在一起玩，是因为中间夹着胡歌，还能谈笑风生，但歌幂分手，刘诗诗老师作为乖乖女，肯定是公司说啥是啥，自然就和杨幂老师越走越远了，其余的只是导火索罢了。
看埃及旅游图，感觉你幂跟诗诗要比胡歌老师亲密到不知哪里去了，胡歌老师才是电灯泡的感觉
这是小媳妇和小姑子的感情么
随风潜入夜，膜蛤细无声
她们还曾经对彼此的友情作过深情“表白”。杨幂受访时曾说：“以前很多在戏里认识的朋友，杀青了就分开了，但我和诗诗不是，我们一定是那种杀青了还可以一起逛街、吃饭、聊天的好朋友。”而刘诗诗也曾形容两人是“一见钟情”：“我和杨幂进剧组时相互不认识，但两天之后，就很熟了。”
==============
当然我也觉得刘诗诗老师是当了歌幂的烟雾弹……吧？
不全是，刘诗诗老师恐怕对胡歌老师也有想法。之前吧，作为一个外来户进唐人的组，遇到个老乡，那亲切感是自然的，但深交后发现谈不来自然走远了。
胡歌老师这么受欢迎！！【惊吓
这俩男cp我是知道的。。。然而胡歌老师这么多年了公开的正牌女友只有江小师妹一个人，也是有点心酸
请问答主，为什么每次你称杨幂的时候，都要加老师？
现在对艺人的称呼不都是老师么？
薛佳凝勉强算
胡歌老师《伪装者》《琅琊榜》二连发，感觉马上要迎来事业第二春了。当然现在的他拍马也赶不上杨幂老师的事业……
然而胡歌老师的演技是杨幂老师拍马也赶不上的。死过一回的人，对浮云早看淡了，若要名利，胡歌老师早就叛出唐人
Excited!
那是，能在当红年龄跑去演话剧神隐磨练演技，胡歌老师很是令人佩服。话说唐人虐跑了一个又一个，林更新蒋劲夫都是一副逃离水深火热的样子，只有胡歌老师在坚守
说得好有道理，我竟无言以对
说的对，早知道就不上小学了
亲我们这么爱你，时不时的刷你主页，你就不要测试我们的智商了吧
至少搞人文的就是这个样子的。
无法反驳
真不是风凉话。在外面赚钱确实比单纯的读书搞研究辛苦多了。
一下说中要点 
辛苦不是赚钱的衡量标准，你怎么不考虑技术含量呢？
看你怎么研究怎么赚钱怎么定义辛苦了。我在科研界混迹若干年后，转行进工业界，觉得实在是轻松愉悦赚钱又多啊～
答主说的是人文类学科的经验呢
社会上赚钱比读书辛苦多了。
您是在美国呀···
国内科研界不是更苦逼么？
说多了都是泪····
我懒得反驳了。您现在已经是大v了嗷。您开心就好。
你搞过科研嘛，还有收入不是看辛苦程度的。是看创造的生产力的。
美帝科研过也挣钱了，挣钱累一些。
知识可以改变命运，但是无法带来财富
您这回答我想了五天想找出点反驳的话，竟然还是无言以对
这个答案才是对的，科研能力和赚钱能力是两码事。
哈哈哈
……深有感触……我们这博士毕业以后挣得连研究生同学的一半都没……对了，我是工科……IT………
作为基础学科PHD在读，表示理工科依然适用！PHD创造了什么生产力嘛~
来读个理工科博士试试...
不想理你。
那继续读书的意义何在呢？
我竟无法反驳……
纯属个人能力问题，只能讲那些研究生的能力完全压倒你们博士。如果那些研究生选择读博，你可能就没博士读了。
本来我能力还有待提升这不假，但是从你这儿这么主观的说的这么难听，我只能说你压根儿不懂IT不懂就别装懂。IT行业工程比学术赚钱，这是多么正常的。我要到美国你要到日本，我到美国发现美国女人没日本女人那么听话，你非要说你要到了美国也能找到像在日本一样听话的女人，你这不是跟我扯犊子麽……我是不还得谢谢你这种没上过学的把上学机会留给我啊~我谢谢你啊
因为是你自己说的“博士毕业不到研究生一半”，我只就这句话发表意见，我背后的逻辑是工资和能力直接挂钩。你的扯犊子日美女人例子是什么鬼，不能理解。
蚁力神
鹿强神
主要是  西方没老虎吧。
沙漠之狐233333！
狐假虎威
西方也没狮子，但是西方文化的源头之一 罗马，有非洲行省，是可以搞到狮子的。而且希腊文化中多处有狮子的描写，这就成了他们语境中的素材了
英雄连有一关是“沙漠之鼠”，操纵的是德国虎式坦克，对手是盟军，我去(눈_눈)
沙漠之鼠是英国的一支部队
去掉了无用的杀毒和防火墙功能233333
刚上大学的时候在机房挂着q，然后在耳机里面总是听到男人咳嗽的声音，吓死我了！
已笑晕。。。哈哈哈
好像以前用的时候小狮子确实会叹气
可爱的小狮子233
瑞星桌面宠物233333
瑞星已成毒瘤~~~
这个会有呼噜声。。。。
又遇见 了
上学时候，广播站在中午就喜欢放这个声音。
瑞星哭晕在厕所
我们学校也是！呼噜声
没有下瑞星啊根本。。。绝对不是。。。我定期还清理软件呢。。。
好友上线提示音
哈哈哈哈哈只保留小狮子
我被吓尿过……晚上在那打呼噜
哈哈哈哈哈哈哈
好怀念啊
我的天小狮子哈哈哈
简介233333
曾经为了小狮子保留了好久的瑞星 直到某天电脑被熊孩子装了个360，直接蓝屏over
我整整笑了一分钟
高中政治老师我们称他为天线宝宝，天线宝宝喜欢使用多媒体，一天下午作为理科生的我们听得昏昏欲睡，天线宝宝依然讲得非常起劲，甚至在教室里巡回演讲，谁知道瑞星这蠢货居然率先打起了呼噜，天线宝宝发了个飙了个飙的。
你是哪里人啊
我以前用电脑的时候  我妈说 你这电脑咋了  咋有人打呼噜
一大早就看到满满的负能量
负负得正，加油哦
一盆冷水浇头胜于一碗鸡汤暖胃
和鸡汤一样，只不过一个闻着香一个闻着像P，都没啥软用
写的真棒
赞同 感谢 收藏 回复
看到第一句我特么就赞了
44 不张眼的照样会踩
看到抽烟喝酒纹身那就不想看了，特别还加个特定群体
满满负能量
这种刺激性更强
这酸爽～
这是要垮至极处的节奏么？
深深的恶意吗
认清自己  奋发向上
Thankyou
负能量也能开出美丽的花
很好
一坨屎胜过胜过十大碗鸡汤。
第一条也太对了
第三条有点过分了
果然满满的正能量啊！看完立马就精神了
就喜欢这样的负能量。。。
太狠了
你的问题在于书读得太少，而想得太多
不管是心灵鸡汤还是心灵砒霜，都是然并卵的东西。
果断收藏
负能量太多，而且毫无意义
满满的鸡汤文风
…可否定自己去努力换来的终究不是自己啊…
这里没人，不科学
神啊这是段子吧
笑死了蛤蛤
这段子给8分
一看就知道是炸鱼贴，百度好多
请告诉我，这些天真的女人是哪来的
哈哈哈哈哈又来
还特地百度一下，真有这种钓鱼贴
什么是炸鱼贴？
额。。。。大致就是编出个故事骗一些当真的答主，详情问度娘。。
不科学啊，评论数才10.
这个。。。。
哈哈哈哈，让我笑一会
笑点果然很奇怪
他妈生的
我是第一百个～
哈哈
可能并非是个女士提出的。后几句这不懂人事啊、暴露了啊，这段子。。
这个段子用烂了
我估計他們離婚了
我曾经以为这是段子。
给5分，不能再多了
卧槽
暴力炸鱼不提倡
佩服
😂😂😂
6到不行
很形象
单板咸鱼翻身是基本技能之一没办法啊。。
额哈哈哈哈哈哈 说的好对 我就是怕双板老摔 没敢学
233
咩哈哈哈哈
2333
正解
香港富商
好顶赞，必须来一发
哈哈，报纸中缝
还有包小姐
23333
南洋富商
我打过。
‘'听说你们这里重金求子是吗？'’
‘‘是啊，先生我们……’’我急忙打断她，‘‘那个，请问我可以当你的儿子吗？’’
‘‘神经病，滚！’’
什么东西，态度这么不好还求子，求你个头，哼！
红红火火恍恍惚惚。
我是个有钱的女人，只想圆自己被一个求子梦。   
妈！        。。。。。。
我用的是鸡兔同笼
我是拉格朗日中值定理
我用的是换底公式
夹逼定理飘过
我用傅里叶变换.....
唉，你们好高大上啊～我都用十以内的加减法
出售徐翔也想学的圆周率炒股秘籍
用伯努利方程的路过。当真白努力了
洛伦兹变换
欧拉公式
excited 我用的是三个代表重要思想
我用的测不准原理，选股果然一次都没准过
我以为你这是等差数列选股大法，原来是勾股定理呀
感觉熊市还是墨菲定律准一些。。。。
伊藤引理
你们别逗，笑
呵呵 真逗
你们这快把我笑死了，我用零和定理诶⊙▽⊙
逗死了 笑抽
段乎。。。。
我也用错了，一直用激光器速率方程
笑死我
哈哈 都是 大师   不过  总的来说    鸡兔同笼更有效    哈哈
真幽默，有才阿
你们都好有学问的样子…
麻痹，我一直用泰勒公式，累死了。
我用的欧姆定理
我用的余弦定理
哈哈，这个最逗了
600030涨
600032涨
所以600031涨
想起宋丹丹当年段子，东北乡民进京，揣度北京人的富豪生活，说一定顿顿猪肉炖粉条云者。
貌似说的这个

宴散 
白居易 
小宴追凉散，平桥步月回。
笙歌归院落，灯火下楼台。
残暑蝉催尽，新秋雁带来。
将何迎睡兴，临卧举残杯。
书里骗初中生的，郭精明可是个人精啊。我甚至觉得郭本人的价值观跟小时代也不完全重叠，他只是知道迎合他客户群的口味而已。
同意。真正的现代上流社会是啥样我反正是不知道，但起码是“何不食肉糜”而不是“喂你看我有颗大肉丸子”
看到这条突然好心酸
喜欢这个答案
有时候，我猜现在的郭敬明未必不知道有钱人的生活方式，不过他不说，他可真是精明的商人啊
的确如此。
手动再赞
说的太准，手动再赞
妙！
皇上种地金锄头
皇后醒来有柿子（回应楼上）
已收藏。
大姐，拿俩柿饼来吃吃
不是太监么？ 太监,拿个柿饼来!
莫名戳笑点23333
梨花院落溶溶月,柳絮池塘淡淡风。方是富贵
难道不是吗？肯定还能每天吃饺子!
这个段子是鲁迅讲的•﹏•
求原文
唐朝人早就知道，穷措大想做富贵诗，多用些“金”“玉”“锦”“绮”字面，自以为豪华，而不知适见其寒蠢。真会写富贵景象的，有道：“笙歌归院落，灯火下楼台”，全不用那些字。——鲁迅
手动再赞    感觉最好的答案
这里还能看见你啊
那你看看
古时的party！
就是给看的人，真正会看这部电影的人是穷人。好心酸
投其所好
晏元献公虽起田里，而文章富贵出于天然。尝览李庆孙《富贵曲》云：“轴装曲谱金书字，树记花名玉篆牌。”公曰：“此乃乞儿相，未尝谙富贵者。故余每吟咏富贵，不言金玉锦绣，而唯说其气象。若‘楼台侧畔杨花过，帘幕中间燕子飞’，‘梨花院落溶溶月，柳絮池塘淡淡风’之类是也。”故公自以此句语人曰：“穷儿家有这景致也无？”
为何要“灯火下楼台”求解
什么也不懂→_→我点了反对
男孩子长大后喜欢娃娃是没有办法的事，谁让你们喜欢电动玩具的（摔）
看了两遍看懂了，很隐晦啊
噗
得赞~
我也不懂，可以一起研究研究
18岁就考研啦
这个6啊
情书小老弟
我小时候就喜欢娃娃来着。
没有最后一句，我都不明白什么意思。。。
這個答案要火。
上日报
妹纸，你缺不缺一个玩具？
毕竟你也才18，不知道高级的娃娃都是电动的么？
这个。。。有道理但是不敢赞啊 会被友邻看到
额(⊙o⊙)…关于18岁这句，明明就是开玩笑的嘛~
QQ转发的段子
卖的一手好萌
哈
实在没忍住手一滑。。。。
楼主你真棒(≧ω≦)/
认真想了两分钟，然后给你点个赞！
我装作看不懂的样子～
18岁的考研党，赞学霸啊
哦我天！我反射弧是太长吧！关掉之后感觉又想起来什么(ღˇ◡ˇღ)
怪姐姐！！！
电动玩具好玩吗
卧槽。。。
哈哈哈哈哈！我竟然没有看懂！我不懂！
哈哈，不是和三忍并称为黄赌毒吗
向科研人员致敬
哈哈哈哈，看了楼主这段话，对大蛇丸肃然起敬是怎么回事
真的…后来回顾火影人物，最佩服的只有他，无任何血统优势，凭借自身才智和勇气，独自研究出长生不死的方法，相信科学的力量，后期尸鬼封禁也是由他解开，堪称功臣
不仅相信科学 还积极研读以往文献 最终研究取得重大成果
哈哈哈哈，评论也很逗
哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈
说的对呀～
666666
而且是大统一论啊！
我擦几百集白看了！都没发现。知乎真是人才多！
科教兴国
666
一直觉得大蛇丸就是66的，虽然是反派，但并不讨厌他
真的啊，看到他能感受到对命运的反抗。
哈哈哈哈哈哈有道理但是戳笑点哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
事实证明不是主角or主角的小伙伴，信科学得永生
哈哈，答主一说才发现，精通各种实验仪器，熟读各种文献，钻研出各种学术成果，简直业界良心啊！
你太年轻了，这段子我早就看过了。
有人相信预言 这个怎么没说
哈哈哈哈哈哈哈
蛇叔，掌握核心科技
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
真的是把我点通了，谢谢。我经常对我女票说，要相信科学，看来我走对路了。
太贴切了2333333
在进行学术科创的道路上严谨地总结学术史，站在前人研究的基础上进行新的科学实验，仰望星空脚踏实地
哈哈哈哈哈哈疯狂科学家
扛媳猥妇私访妓~
...
怒赞
吐的一手好嘈
 投稿
.....
不得不点赞！
哈哈哈哈。不点赞对不起我的手
简洁有力的回答啊！
赞
尼玛！！！
250票让我怎么舍得点赞。
难道因为你的强迫症而让我的最高的票答案止于二百五么！（我们还真无聊……
不是强迫症 - - 只是想让人家知道你的身份。哈哈哈哈。
骚年，不互粉的话我可不接受你的评价哦。
我绝对不是因为你的威胁才粉你的╮(╯_╰)╭
当然不是，我还是有那么点点关注价值的……吧
给你251赞
谁来拯救我的笑点
一语中的。
乍我就不明白呢？
哈哈哈
404怎么点赞= =
又冒出一大堆赞呢，感觉一句吐槽可以吃一年的样子。。
居然匿了…
可耻地匿了。。。
因为确实绝
匿了没用，抓住你了
婷婷姐咋整，这个吐槽居然成了我得分最高的答案了，惭愧。
Keep going
伏地魔的灵魂，藏在旅行者号里，向着地球大喊，来摧毁我啊！！！
"In space, no one can hear you scream."
灵魂藏在诺基亚里……
怎么有点像洛托姆
拓麻歌子hhh
这个梗玩的，我给十分
这个是《异形1》的梗吧？
跟我想的竟然一样！
神器3310，也是够狠
嗯不过好像电影里没这句，只是电影的宣传标语
不具备灵气的凡物，能够承受制作成魂器的法力吗？
和我想的一樣，發到旅行者號上。
具体特性我忘掉了，但魂器是不是要拿到了才能复活一个人？在旅行者号上面谁都拿不到吧。。。
不能用来砸核桃的手机不是好手机
石头简直hhh
原来诺基亚在外国也是硬的象征，原来我一直以为只在国内流传的。
哈哈哈我小时候可喜欢用它玩贪吃蛇...
第一个，死了之后怎么用魂器复活。。。。
23333333333
伏地魔:
我的征程是星辰大海!
愚蠢，愚昧，愚不可及!
地球人的灵魂已经被重力束缚在地表之上!
而
新世纪的曙光!将由我们纯血巫师来开创!
吉克!吉翁!
哈利:
( ´▽` )ﾉ走好不送~~常来玩呀~~~
头像是ff？
是的
把所有的原子弹都做成魂器 或者直接用地球作魂器
然后伏地魔放弃了思考……
地球。。。？
最后一个类似毛主席...
你搞笑呢
完了。邪恶势力最后胜利了。
麻瓜的世界伏地膜怎么能懂
电+钢，特性浮游怕不怕
让大师兄收了你
话说不是法拉利F430吗
对啊，我只是想说超跑不是一般那么容易handle的
画面感略强~~~
谢谢，我也是同感。不好handle.
而且城市道路，遇见GTI这种小钢炮，被治的服服帖帖的
不同意，我倒车停车若不是有bump或斜坡，基本不踩油门的。
要是我，就竖着停，然后去吃夜宵，看他么谁牛
没图没真相
超跑我怎么记得，不踩油门不走的……也就是说松开刹车，车不动……
233333无情揭穿，许多超跑起步时不给油不走，和普通自动挡不一样
义乌人路过，奔驰宝马保时捷是多，法拉利，兰博还是差点，没那么夸张
难道没有人发现为什么是摇上车窗吗
可是我要顶着锅盖说一句，倒车不用踩油门，前进也是（停车入位过程中的前进）。跟油门没啥关系啊。。。
即使是AMT的 现在也有蠕动功能啊
科目二除了坡起教练是不允许碰油门滴
哈哈 我也是义乌的
义乌这类人不少吧～但感觉就装逼来说，东阳人还是技高一筹呀
调了怠速的关系
那是！东阳人的鸡蛋谁敢吃！
义乌人路过，现在义乌随便哪个小村子都能找到几辆数百万的车
然而这一点我非常同意，不过我还是选择拿起电话报警
→_→
男生聊天有时还会用 嘤嘤嘤【惊恐脸
(,,•́ . •̀,,)还我没用过，嘤嘤嘤
(ノ=Д=)ノ┻━┻
这个只是部分情况吧 而且很少
然而我却是“吓死宝宝了 快过来给老子压压惊”233333
233
笑cry
<a href="//www.zhihu.com/people/8344505a0a9325080dc1a8be3556e600" data-hash="8344505a0a9325080dc1a8be3556e600" class="member_mention" data-hovercard="p$b$8344505a0a9325080dc1a8be3556e600">@因妞而活</a> 就是你啦(*☻-☻*)
说得老子无言以对…
吓死本宝宝了
男生怎么可能会用颜表情呢(ㅎ‸ㅎ)（严肃脸）
(๑•́₃ •̀๑)
现在女生都是哎呀累死爸爸了(ಥ_ಥ)男生是累死宝宝了
迷之反差
我就是整天老娘老娘的，，，，
(･ิϖ･ิ)っ
女孩纸真的有这么凶残么，好口怕
<a href="//www.zhihu.com/people/d4a828082dde97ba7b3ca3603caa312c" data-hash="d4a828082dde97ba7b3ca3603caa312c" class="member_mention" data-hovercard="p$b$d4a828082dde97ba7b3ca3603caa312c">@我要见委座</a> 是不是你
那有……我可是个纯爷们，不过顔表情很可爱，不是么？
啊…我还不知道你是纯，爷，们。
报警了
嗯哼！我就不用颜文字，麻烦～嘤嘤嘤╮(╯▽╰)╭
╭(╯ε╰)╮
好在作为一个男生，坚守住了当爸爸的底线
女孩是一炮把你干上天
吓死爸爸了
嘤嘤嘤
你知道本宝宝太多秘密了
( *・ω・)✄╰ひ╯
我最多用一个╮(╯▽╰)╭和- -  其他的颜表情   无论男女。看着都不怎么舒服（仅限于聊天，叙事时看着还挺有代入感的）
这样看来佛比上帝还是管用些
哈哈有理
没想到常公爱陈洁如居然这么深
反对台独 
必须的
他的意思是台湾不算国外啊
嘤嘤嘤没注意。妈妈我怕 
喜欢头像
永远的女神^ω^
赫本？
是哒(*'▽'*)
唔，漂漂哒
哈哈哈哈
台湾当时被日本占领，算殖民地
后来皈依上帝，然而我佛法力无边
本来佛祖是想把蒋公放逐中国之外的，但因为蒋改信了上帝，所以佛祖给了上帝个面子，把蒋公放逐于中国大陆之外的台湾。
不禁笑出了声
一年零点二茫茫。
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。今伐之，但求娘子一笑。 娘子莞尔，且如吾妻摽梅之年。
曾记否，吾妻年少，虎背熊腰。
五年一茫茫哈哈哈
牛逼啊
第三句读起来有点忧伤的气质……
你若安好，便是晴天霹雳。
哈哈哈，逗逼
第三句2333333我的内心是崩溃的
你若安好 便是晴天霹雳 五雷轰顶
笑得我无法安睡！
今夜无人入眠
@油腻的师姐那么大
后三句拉低分了，不过前三句实在碉堡。
我内心其实也是崩溃的
身不由己，高高挂起。
被笑死了
你够了2333
怎能如此对待吾的项脊轩志23333
毁了，，，
笑喷
黑的漂亮
2333333
宿舍里传出来连绵不断惊悚的笑声
如果天黑之前来得及，我要挖去你的眼睛～
第一句好熟悉啊。。。
第三句..真的不想被改
你看回答里面，有一条又接起来了。
每一个浪的男人都有一个跟海有关的故事~
第三句我也是醉了
对不起，我笑了。。真得请不起设计师了么?!
“从前，我曾对这幅画的黑丝妄想过，直到我学了法国文化史”
封面设计者一定是个被迫当设计师的理科生。。
红与黑的编辑还挺良心的…把那个化学仪器p掉了…
233，答主好仔细啊(^○^)
不过这些奇奇怪怪的译本，估计大多质量也不咋地？
因为都是一个设计师？
而且竟然還是化學家
我本来正在打呵欠的，给我笑着憋回去了
所以重点是秀恩爱的化学家么23333
哈哈哈哈哈哈哈
记得这副画被reddit还是9gag上的人二次创作吐槽了一番，添加了「gtfo bitch, i'm doing science!」(婊子一边儿去，我在做/干科学）
那本双城记我好像有。。。
笑死了
秀恩爱死的快
DA WEI KE BO FEI ER
莫名觉得很有喜感，笑死了
毫无违和感
市长夫人 -0 -
哈哈哈，呆萌呆萌的。
哈哈哈哈哈
哈哈《拉瓦锡夫人和她老公》
这张图最适合放在法国大革命上去...
最后一本的翻译文笔令人绝望
不过……上面基本质量也不咋地……
长腿欧巴
这哥们儿后来被砍头了是吧.......
旁边的化学仪器不觉得违和么……然后红与黑机智的剪掉了……
大卫那个，居然写的是拼音！
卧槽，我那本红与黑就是这样的，我还想过画里的于连年纪也太大了吧
蛤蛤蛤！！！
这答案肯定是码农写的！
废话啊 C++是宇宙最好的语言啊
哈哈，，用什么语言都要撕一年
诸君，我喜欢战争
当然是js啦，统一所有终端服务端
你们又要挑起战争吗？【北方脸】
哈哈，谁知乎关注人数多，谁说了算。。。
php是世界上最好的语言。
我就想知道就算他们用了同一种语言 那大括号换不换行呢
啥也憋说了，你们撕吧。
明明先是win/mac/linux之争，然后vim/emacs/VS/other之争哈哈哈哈
java!
这么大的项目一定要用JAVA
Java！
2333我支持python
我用汇编！一群渣渣
统计了一下 
目前PHP13票 Java13票平分秋色 C++5票 ruby2票 js1票 C1票 python1票 haslell1票 汇编1票 new(这个也是语言吧文科生不太懂)1票
眼神不太好统计可能有误请不要介意(´･ᆺ･`)
用vb吧
C++不解释……
哈哈哈哈巴别塔
php 啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这就开始撕上啦
p！h！p！
哈哈哈哈 这个梗能玩半年
撕
php这是趋势
PHP是最好的语言
PHP!
php！php！php！我喝多了
黑到深处就是粉，粉到深处成了黑，我已经认不出是粉还是黑了
当然是黑啊。。。
这个必须黑
黑得太low不如不黑
i is fish
绝妙的反讽
黑得漂亮
不如不黑
黑漆麻乌
你还不如不回答，看签名大学教授也是讽刺
不必强答
我觉得有好多人看不懂。。。
人家黑日本啊
给的漂亮
这个黑我给满分，实力嘲讽
这个黑我给零分，牵强附会
粉黑粉黑的
黑的没啥意思……
I is fishies
高端
评论区各种看不懂。明明在夸解放军为民服务。福岛泄漏自卫队不接受首相命令，解放军就不会。
呃，太平洋战争又怎么说……
可还是有拿扫把去洗啊！
就你知道的多咯
真的碾过去了？不是用强的吗
黑得很嗨啊，为什么评论这么多说
这个绝对是黑到深处柳暗花明又一村啊～
明明是被别人开肠破肚暴尸
反讽
有本事反驳楼主说的例子呀，就会拿一件事翻过来覆过去的黑。照你的意思说美国刚建国的时候屠杀了好几万印第安人，所以以后美国做的事全是错的？要找黑历史还不简单，能看到未来趋势的才真厉害
果粉画外音“多大仇，天天黑！”
唉，虽然此条是虚构，但其实感觉是事实呢。iphone上现在还没有智能拼音拨号，不能保存GIF,传个文件累死，电话接听不能挂断，不能查看来电归属。真心觉得很累。但是还是不有少人奉IOS为最好的系统。
逻辑有误啊：
只能是果粉认为iOS有iOS有的功能，所以它才是最好的；而不是果粉认为iOS没有iOS没有的功能，它才是最好的。
只能是认为有它有的才是最好的，而不是认为没有它没有的才是最好的。
有道理，国产机摄像头凸起了
黑的漂亮，，
高端黑    大仇得报
哈哈哈哈哈哈哈，疯狂黑
的却是这样
黑的漂亮
高端黑
好像电话接听可以按两下关机键挂断喔。
给10分
来电归属也是可以看的哦
一大波…正在赶来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
机智地匿了|･ω･｀)
黑还是粉,都看不出颜色了.
答主这个逼装的不错哦
可以挂断，可以查看来电归属地。
为什么我的有来电归属地啊？
噗，莫名戳中笑点！
表示已经晕了，你说话这么6你家里人知道吗
电话接听可以挂断！
高级黑~
产品经理不都是这么想问题的么233
你这个绕口令我给十分
高级黑，23333333
是的，我认为这个是极差的设计，很多人都不知道怎么挂电话。
按两下这个简直反人类。。。。。就和鼠标一个按键，按住键盘再按是右键一样。。。。
说的极是
还有不锈钢，最早是炮钢研究的废品，现在被你用来做装食物的容器。
知乎，一开始是为了给你们做学问而发明的，被你们用来抖机灵。
卧槽....说的好有道理，我竟无言以对.....估计发明者会被我们气的呕出几十两血来，满心的愧疚啊....撸一把压压惊
杂交水稻是日本研究的，一开始的目的的确是为了喂猪。和很多食物都一样。一开始的目的都不是给人吃的，我没有对崇高的科学家袁隆平有任何的贬意。我们就是直接受益人。
我是社会 我感觉自己被报复了
别抖机灵，杂交水稻分支很多，日本研究杂交睡到目的是用来喂猪，中国研究杂交水稻是解决粮食安全。根本不是一回事。
我国是最早使用杂交水稻的国家。在宋朝左右，从越南引进占城稻和我国南方水稻杂交了。日本喂猪是因为日本那个地方。偏寒，类似我国北方。杂交出来的水稻口感不佳，只能喂猪。
现代杂交水稻就是从日本传来的。只是在南方种植发现。口感差别没那么大。北方种的依旧在喂猪。
那些口里说对转基因要谨慎的人，估计都不懂应该谨慎在哪，应该谨慎到什么程度，泛泛而谈地要求谨慎的结果就是谨慎十年以后，他回你一句:再谨慎一点吧！
杂交水稻那个是的吗？
全麦饼干那个真是汗……
哈哈哈哈哈哈哈哈
所以你看，这二者并不是一回事，案例不合适，建议原文中删掉那一条
打游戏笑尿
是日本人窃取了袁隆平的成果，怎么变成日本研究了呢？
我对人类的劣根性感到了深深的绝望…吃点东西压压惊…(O_O)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有道理
坐等:-D
莫名想起一本书来：上瘾五百年
只想求各种来源……你有空更新，不如给点权威的链接。
666666
前几条说的我都不好意思做人了
6
感受到了来自知识的恶意
对转基因保持谨慎是必要的
感觉好心塞
香槟说：尼玛！
猪好心酸！
计算机不是图灵发明出来破解德军密码的么？
点赞，本来表示赞同的，现在成了已阅和抖机灵奖品
这一梭子扫下来那不得完蛋?
有点意思
好像有规定，不能在城区随意开火
笑尿了~
美军是怎么看见他的
我和他其实也很想知道╮(╯▽╰)╭
不怕被击毙么。。
大半夜的这货以为是民用直升机，等照明弹打出来以后美军才发现他抗的是钢管，而这个二愣子才认出跟他闹着玩的是UH60。
不要总想着搞出个大新闻
不被打死算他命大了
这要是武装直升机还不得死！
ＵＨ６０发射的是照明弹还是这个啊？ <a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//media.dma.mil/2014/May/28/2001186134/-1/-1/0/068012-W-ETP51-870.jpg" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">http://</span><span class="visible">media.dma.mil/2014/May/</span><span class="invisible">28/2001186134/-1/-1/0/068012-W-ETP51-870.jpg</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a> 看到地上有毒刺第一反应是规避打红外干扰弹吧
不用武直，UH60上的人要是真开枪直接扫，这货也会死得非常绚烂。。
不是曳光弹，是实实在在的照明弹
所以我说了这货是作死，而且那个二愣子也真是命大
没挨揍？
编的
真的假的 卧槽好久没笑的这么开心了哈哈啊哈哈
这段子编得可信度是负数。当年连背着摄像机的外国记者都被美军直升机当成RPG射死，直接成为碎片。。。还有，你觉得拥有夜视设备的美帝打照明弹的目的是啥？
爱信不信，你认为是编的那就当是编的吧！我没有经历过这事，我没有发言权，你愿意质疑，那是你的权力。
嗯，你如果这样认为的话，那就当是吧。
美军作战规定（ROE）要求只有在被攻击的情况下才能还击，否则一般不能主动攻击，除非对方就是执行定点清除的目标。不过这么玩绝对是作死，因为有规定也有人违反。
UH60不是有两支米尼岗么，这也算被威胁了，美军没开火是几个意思
对于没开火的理由楼上的评论应该就可以解释了，至于没死，我觉得的是这个二愣子命大。
呵呵
飞行员丢照明弹想自瞎是个撒比~机枪手第一时间没给你朋友打成筛子也是个撒比~~
这要是一闪那成本可就高了，飞行员被闪瞎不说夜视仪也基本上废了
美帝的不知道，土鳖的现在有过爆自闭~~~
“照亮与我相爱的人，一起到老。”
你把别人的段子当真了   现在有人告诉你    你还提骗你的人维护
查水表！
开门，快递
在一台交换机下划分了不同的vlan
妙
长城太强坚固了
orz
666，我居然秒懂了。厚厚的城墙啊
莫名戳中笑点。
外网接的是光纤，内网还用这Hub呢
求建设成为千兆国家级局域网233333
笑出声
快点开门，社区开会！
黑的漂亮
推荐上日报
哈哈哈哈！
开门！社区送温暖！
看到这个答案我想到明朝的言官了
咚咚咚~媛通快递！
毕竟黑域
高级黑
习习蛤蛤送温暖来了(´･ω･`)
吐得一手好槽！
不得不赞
亲，你的快递
含泪纯手工点赞π_π
答得好
你好，庆丰快递！
您好 您的外卖到了 请开门
哈哈哈哈哈 好牛逼的答案
毫无用处
赞
谢赞 哈哈
确定不是十七岁吗？
七岁足矣
233
然后现在你孩子几岁了……
并木有娃，只有一只贱狗 
嘿嘿

七岁那年捉住一只蝉
日报观光团
哈哈，居然上日报了，不可思议
好像配图！
日报观光团
哈哈哈哈哈
十七岁也是
日报观光团
HYHY
道理我都懂，但为什么是七岁？
你和我初恋名字一样，看到吓了一跳0.0可惜并不是同一个人╮(╯▽╰)╭
哇哈哈哈，我初恋，叫啥来着……
因为七岁初恋啊
我也是7岁那年失的恋！！
哈哈哈
我相信像伯爵在城堡那样的人，二十岁之前就已经参透生死了。
七岁
扑蝉大军
日报观光团
七岁就谈过恋爱了
我有个同学，20岁时得了癌症。身边还有的人年纪轻轻不幸患上抑郁症。他们可能只是想在知乎上寻求安慰或心理上的帮助。（他们也确实这样做过）在了解了他们的痛苦后，你这样不负责任的调侃和无耻的类比使我不仅替你觉得不负责任，而且还有作为一个自以为是的年长者的羞愧。
那也麻烦题主说清楚情况好么？没说清楚，就让各位答主参透他的人生？更何况。。。我觉得这位题主，应该是中二病周后期的症状。
题主：扶……扶我起来试试……
哈哈哈哈哈哈哈
法定领养要差四十岁，看来不能走正常路线
我怎么觉得你好像很生气的样子。？
可以学孙中山
不如跳舞，睡萌妹不如跳舞
不会差太多吧，他也是打小就在发表漫画啊，他结婚的时候31岁
“我是个漫画家”——关谷神奇
打小？这俩人年龄差得是多少啊
真是够6的
果然是出名要趁早
我竟无言以对
真爱。
。。。。。神转
...
假的吧，她母亲很支持他画漫画。其次，他精力极其旺盛，看电影不会打瞌睡的，电影他也是每天都看的。
好可爱的故事。
这是张公子写的那个吗？ <a data-hash="f9de84865e3e8455a09af78bfe4d1da5" href="//www.zhihu.com/people/f9de84865e3e8455a09af78bfe4d1da5" class="member_mention" data-hovercard="p$b$f9de84865e3e8455a09af78bfe4d1da5">@张佳玮</a>
请问下题主，为什么和这文里面的句子全然相同？<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.douban.com/note/301350905/%3Ftype%3Drec" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">三个“于是他们就在一起了”的故事<i class="icon-external"></i></a>
谢谢。
不客气，在您的豆瓣上看到过，一直很喜欢您写的这个暖心的小故事^_^
感谢您指出我的错误
很抱歉啊，只是喜欢这个小故事，当时没留意作者，以后会很注意 。知乎新人跟您道歉了 。
画面感！哈哈哈哈哈
看到开头就猜到结局的故事也叫神转折？
这叫得来全不费工夫啊   真羡慕
这个搞
哈哈哈
赞！！！哈哈哈哈
也不是段誉
这个可以上日报了，当然这是不可能的
哈哈哈哈哈哈哈哈
不能更赞同
谢谢大家捧场啊
半夜笑嗨了
哈哈哈
如果确认自己有主角光环，能遇到武功超强的兄弟，有钱有权，自己又是世子，又有北冥神功和百毒不侵，掀开也是可以的
求科普
hhhhhhhh
6666
木婉清，号撕躏居士，曾任陆军总司令（脑洞一下就开了）。
哈哈哈哈
好梗
Excited！
神回复，必须赞
不懂。
哈哈哈哈哈哈
天龙没看过。。？好诧异…
上日报的节奏~火钳刘明
hhhhh
抖得一手好机灵hhhhh。笑Die
233333
233333
嫁給你！？老娘是要你命啊！！
你会被痛打一顿
你怎么能这样对身在穆斯林的楼主，，，都3年没见过活女人面貌了，憋的赶紧去看心理医生吧。
还承认了-_-#
也是啊
哈哈哈哈哈
精辟
哈哈哈
呵呵呵，看来你很懂啊，我们来聊一聊
哈哈哈笑死了
我也奇怪了，怎么可能只是想牵牵手嘛！→_→
吓死我了
哈哈哈哈
还承认了-_-#
23333
机智的你早已看穿了这一切。
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈 我竟笑出声来。。
脑补了已经谈完一场恋爱哈哈
连洞房都脑补了^ω^
唉，算了，你们都这样想，我很失望
是是是，全是社会的错，题主是一朵圣洁的白莲花。
冷嘲热讽能帮你悬崖勒马，小伙子，别自我感觉那么良好
逼人跳楼的，知乎也就这样了
玻璃心啊，大家也是开开玩笑。月子曰的答案不错，你可以看看。
我觉得大家压力也是够大的，弄得也挺热闹
所以谢谢你提的这个有娱乐精神的问题哦。
别总幻想日本片的剧情，攻陷女孩子，一定从内心开始，刚认识就毛手毛脚她还表示接受的话，还是正经女孩子吗。
我不看日本片也不看电视剧啦也是醉了。你这说得也挺中的！其实我是觉得我最近很缺安全感，心里很难喜欢上一个人，但又很希望跟人拥抱或牵着手走路(非性方面)
不一定缺少安全感，也许是很珍惜自己的感情和以后的人生，所以想遇到一个心动的又合适的对象。不愿意随意投放感情，所以又被欲望本能困扰。放轻松，爱情是谈着谈着才学会的，别等待100分，她有80分就去追她，也许真正深爱对方她就100分了呢。
题主的脑壳里面恐怕二胎都生出来了(￣▽￣)
承认了23333
哈哈哈哈哈哈哈哈
我竟无言以对！！看到评论又眼晕了一阵(ಥ_ಥ)
不要前排就揭穿真相
黑我北工大
卧槽，工大的
好图，好赞
66666
666
"庆丰年间，知乎人炸鱼为业"
6666666
工大..
6666
一会去图书馆翻翻有没有这本书
炸鱼也要按照基本法
我北工大
就你话多！
使用这个词的人，只会认为自己是第一种或者第二种
概括的好完整啊，欢迎大家补充！
总感觉真正利益相关的很少，基本上都在最后一条里面包括了。
其实使用你国的最想使用的词是支那，只不过这会使那些原本自以为和他们一样立场的人也反对他们
我觉得不能用看待个体的方式看待他们。将他们视作整体并没有错。错的是有人试图简单的去定义这个集体，否定其复杂性。自以为是的用“则是一帮……的人”来描述
目测我不是第一就是第七。
反对这词的人都自作主张的认为使用这词的全部都是某种类型，从而故意忽视了其他类型的人。比如说评论中的上面某位。你国人总喜欢代表他人。
怕就怕第三种人站出来为所有人辩护。
大部分时候在一和二里摇摆
真是高端。。。
有没有：被纪委调查家庭中的年轻成员？
唯一的一个像话的回答……
说着玩调侃的多着呢
一个通过参与政治讨论，来在同学面前彰显自己的成熟稳重与众不同气质的初二boy——精准
所以说多数情况下你国党不是好货咯。
其实可以不喜欢ZF，但是没理由不喜欢自己的国家。我个人很不喜欢这个词
知乎暴力莫哈很容易刷赞的。。。几乎百试百灵
在省略号之中吧。
总之不就是逃避么。国家不民主，不富强，不自由，这不是我的国。等到国家民主，自由，富强了。我就成为这个国的人。得要多狭隘的人才能说出这么势利的话！说这种话的人都不配有国。
看热闹不嫌事大
配合签名食用更佳
我觉着仅作一种调侃，不需要痛加批评
我认为说你国的人并不见得要把什么意义、立场通过这个词表达出来，而是把这个词当做筛选器，自动过滤立场先行，不认真讨论问题的人，这种人往往见到“你国”就发作，或主动拉黑答主或开骂等答主拉黑。总之可以把时间节约出来跟认真争辩的人争辩。
赞同
在我看来 使用这个词的人都不是第一种。
不要代表第一类人，即使恨铁不成钢也不会用你国这个词。
如果我用这个词那么一定是在开玩笑。。
我服！
为什么是初二boy
真的是大赞
查验很简单，不要随口就把有趣的东西说成是野史。
李渊：哈哈哈
李渊：卧槽吓他妈死我了。
别的不清楚，但是关于朱元璋文字狱那一条绝对是不可信的。绝大部分关于明朝文字狱的说法都出自清人杜撰，其目的不言自明。老朱自己一口一个“我本淮右布衣”，怎么可能忌讳自己的出身。
有权任性>3
希望作者能注明资料出处，有的明显是不可信的野史……
最後一條根本躺槍...
有的原因根本不是被杀的主要原因
求问 图谶？怎么能预言的？
结果姓李名字还有三点水的是亲戚李渊
我说的是朱元璋文字狱那个，陈学霖有篇论文《明太祖文字狱案考疑》
图谶为什么这样灵？
为啥不杀李渊嘞
欲加之罪何患无辞
李渊跟他是亲戚。
太可怕了！那到底有没有吃蒜呢？
睿性生智那条重了
可能是皇后太厉害，不让。
哎呀 萌 (^○^)
我就问吃蒜了么！

好的，这个我没看过，之前看的是《明太祖与中外表笺之祸》。
皇上，有个豆子他……
朱元璋那个好像是假的
为何豆砸总能找到论证古人豆逼的资料(¯(ェ)¯)
李浑→_→好像黄海冰版的隋唐还说他有个女儿叫李蓉蓉跟了秦琼╮(╯▽╰)╭是那个李浑么？
谢谢豆叔（＾ω＾）
颜异的那件事，为什么批评政策的人没有被弹劾呢，是私人恩怨吗？
想杀你，咋的都能杀！
太可怕了，我现在说句:庆丰不识字，何故乱翻书，会被杀吗？
那到底吃蒜了没啊(；￣Д￣)
神评……
太狠了～
手动喷
无法匿名点赞
“这是一条不友善评论”
哈哈哈
其实我是杰粉~
我去你怎么这样，哈哈哈哈！
哈哈哈包子粉
妞，你太狠了…
略犀利啊。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
捂脸 #看得人家都不好意思了
你知道的太多了
不能直视。。
太妙了！
哈哈哈
最佳评论
太low了
呸呸呸……
为看懂了lol梗百感交集
我倒觉得是表白被拒来寻求平衡感的！
多大仇 233
我特么就是打人机的那种 
dota狗居然理解了这种心情。。。
愿做   你懂得 
卧槽吊吊吊，
钻石钻石亮晶晶～～～
钻石组也是孤独好吗，T^T
尼玛说啥呢！
一起打人机呀233333
男神说的对！
虽然我知道你是想来展现你这辈子都没有被拒绝过的，但是兄弟你这个逼装的我服。
哈哈哈好蓝过
男神说什么都对
你是个好人，何解
一句话，喜欢一个人不需要理由，不喜欢一个人什么都是理由
兄弟装的这个逼我服～戳中笑点
哈哈哈哈
66666的不行。
突然有种淡淡的忧伤
场景描述好贴切
这种程度也算装逼，我这辈子就没主动表白过
同意！这逼装的我也服
果然我只适合打人机吗
大赞
捂着脸笑了好久是个神马意思。。。。
空有一颗做钻石的心
打人机感觉真不好
兄弟 那什么叫做 别闹。。 啊？？！你帮我翻译下TAT
这个可以。。。。不对，话说应该是我有听力障碍。。。。
女神最高～
什么？啊？你大声点，大爷?我听不见啊？
亲爱的，千万别说是女神，我就是一个普通的逗比~\(≧▽≦)/~拜托拜托～
我说，“我有听障，你有智障吗？”
应该是“我是听障，你是智障吗？”
然而我是:)
得用吼的！！！
这一定不是你的真实姓名。。
是的，我姓智:)
这个答案如此机智居然点赞这么少
刚发→_→
定制耳机尤其有效
如果大爷知道真的助听器是什么样子的肿么办……
666
您说的啊，都对，但我是个聋子
日报见吧
然后大爷回去跟朋友说：今天散步遇到个小年轻，没事儿老带着耳机，你猜怎么着，年纪轻轻的，聋了！
然后第二天操场上多了几个大妈。
嘻嘻→_→
不应该是:啥？你说啥？！
哈哈
简直机智！
哈哈哈哈笑死我
你的名字也是叼
被你发现了 
反应真快
666666
名字不能再酷炫。
真机智
哈哈哈哈，笑尿了
晋国四卿，智家后人，手动点赞。
(s "lisp 这种语法" 能 流行起来 就是这样)
( must_have ( guy (write in_this_way) ) an_egg_ache )
话说求twitter id！
清水七咲。id的大小写我不记得了…
……谢谢，我一分钟前偶然的，通过头像独立发现了（
好像一下子明白了谓语？
把他丢出去！
题主只是在用自己的行动守护B站

厉害
噗，你也玩梗啊……
快含住朕的龙根！
我听说……你是个美丽的小女孩？
我盐酥鸡实在用我的方式守护知乎！
哈哈哈哈哈哈
蛤蛤蛤
哈哈哈哈哈哈
没交450说什么话2333
辣条万岁\(≧▽≦)/
谁能解释一下这是什么梗？
12450
12121！
你的450呢？
你们这样会让其他人以为自己是是神经病的……
哈哈哈！理智告诉我要点反对啊
交出内裤！
我在用我自己的方式守护我所喜爱的网站去
哈哈哈哈哈哈哈哈12450
【程序员大哥教你穿女装】
原来盐酥鸡打入程序员内部的真实目的是建立时装（女or女？）帝国……
不- -
我觉得可以在11区做试点比较会有成果
囧
赞
萌
我觉得关键要女装穿得舒服才行
World Wide Cross Dresser给跪了…
之前看到有人截的S1上面的贴，说有人穿女装写代码BUG就会少很多
就是答主
不是程序员是否可以女装？
能实现这个的都是奇人。。。
wwdc……
盐酥鸡大哥教你穿女装←_←
只穿裙子不穿内裤，你说舒服不舒服？
没有配小岛照片不信服。建议大家看一看第二个
<a href="http://www.zhihu.com/question/26423270" class="internal">程序员 穿衣 - 搜索结果 - 知乎http://www.zhihu.com/search?q=%E7%A8%8B%E5%BA%8F%E5%91%98%20%E7%A9%BF%E8%A1%A3&type=question</a>
嗯，你观察一下那个截图的头像就可以知道…
Jobs: It's amazing…
为神马好期待（按耐不住
这个我记得
没记错的话还上了新闻联播～～说其中有个记错了网址饿了肚子后来放弃了
马云同志毁天灭地啊→_→
网虫日记里面讽刺过
记得是浙江卫视办的，当时好像只能买到几样东西。
瞎说，几百万解放军活得好好的。
忽视网络战争，这才是最危险的
哈哈我还记得。当时有一批网站因为这个比赛而设立的。印象里有人首先买了块声卡来听歌。。
无Wi-Fi就已经很残酷了，无互联网不敢想象
2000年大软4月刊，网络生存，那时候有的用纯净水洗头洗澡，有的天天吃蛋糕因为买不到别的，有些网站就为了活动而开之后消失不见了，那时候网络...毕竟第一代adsl刚刚开始普及，同一本杂志还介绍了cs在halflife基础上的mod开始beta测试。
233333333
这个我也记得，当时看到放弃的人想这也太菜了，多简单的事。不过如果我当年参加了可能也会放弃，毕竟想象和实际情况不是一回事。
无互联网？生存不下去ヽ(≧Д≦)ノ
这个有印象，好像还有个十几岁的小男孩撑到了最后
你这么一说我也想起来了，古老的求生活动

就你这样还老兵
他也没说他是那个老兵啊…
楼上说得对，可我真的被兵油子无形装逼惊得目瞪口呆
那不只是兵油子，一般士兵哪有机会用军费采购？基层里能接触到钱的是好像司务长吧？
8848这个网站  还有谁记得
无互联网生存不下去的也就知乎上的一堆人吧。还有帮人没有朋友圈她都得疯
对于我这种高中才摸到电脑的人来说，当时的那个互联网生存节目简直就是遥不可及远在天边，现如今，就算属章鱼手也不够剁
那个早啦 好像是2000年左右的事情
我笑了
我也记得，似乎有个人从网上买吃的，两三天之后才到。
还记得看过这个节目。印象中当时可以在网上选择的食物很少（MS有肯德基？），而且外卖（物流）的速度很差。等收到货人也饿的差不多了。记得当时的结论是不可以？
这个电视剧上都演过，关键是当时的上网体验并不好，因此考虑用户体验应该是行业的重要方向。
记得记得
俞白眉
72小时 3000块钱..
亲王过谦了！
胡说！
亲王明明是在正面回答这个问题
机智。。。。
果然是一本正经
哦：）
不信。。。
绝了，这个回答！
果然一本正经~！
本日最佳！
还真是一本正经的胡说八道
哦！
亲王你这么一本正经地胡说八道合适么！
还真是一本正经的胡说八道！
又调皮了。
试问当今寰球，论脑洞大开，谁是亲王敌手？
一派胡言！
标准回答
凑表撵
果然是一本正经
胡说八道！！！
祥瑞御免……虽然貌似被拒了还是要点赞(≧∇≦)
双关不错
亲王这答案完全是一本正经地胡说八道
果然一本正经地胡说八道……
哈哈哈太机智了
男神说的好。
一本正经胡说八道。
一派胡言！
回答正确加十分
做人是要讲点良心的，至少除了此题，我从未见过答主在任何官方平台上一本道！
哈哈哈
自问自答，就是在知乎做广告的方式
现在这种情况是自问自答的话，那一定是对手公司了。

问题日志：

<a href="http://www.zhihu.com/question/32298168/log" class="internal">知乎 - 与世界分享你的知识、经验和见解</a>

提问者自己答过的问题列表：

<a href="http://www.zhihu.com/people/colin-81-63/answers" class="internal">colin 答过的问题</a>

提问者答过的题目中反复公开表示自己是一度员工（从展示工牌到展示名片到晒公司内部环境）。甚至使用同一道题的答案简单修改后答两道题。

但是不包括本题。

所以自问自答的说法是怎么回事？
原来有几个广告性回答的，只是来了个真用户
忘记看他历史回答的。这算不算题主把自己套路了。
只是他太naive
为什么在哪都能遇到你这种自以为是的人呢？请自己去看提问者的提问记录和回答记录，提问者已经在其他问题中亮明身份是一度的经理了，而且他在这个自己提出的问题下的回答也是广告回答，只不过被第一的答主大脸了。还好意思侮辱别人是“小盆友”，自以为是。
上来就带着嘲讽说别人，又是逻辑又是小盆友的，优越感满满，结果别人给出了证据又开始不要不要装小白兔了，转身的姿势有点难看，打滚的姿势倒是不错

“明明是自问自答”——所以我以为你是有内幕，有实际证据证明提问ID和某个答题的ID有直接关系。所以才问“自问自答的说法是怎么回事”吧？

合着是猜测？

？开撕？这又是怎么看出来的？
哟，大威啊，得罪不起…
ENJOY, 呵呵…
233
这高端黑的水平，在下佩服！
新标签“打脸”十分合适
逻辑道理都输了，就攻击对方“大V”身份，就这讨论态度？
她就是来秀个头像不是来讨论的
秀头像就不要参与讨论了谢谢

这位大侠，我原评论早就删了，你这话从何而起啊...
果然容易得罪人
好，帮你点了个反对
哈哈，的确是坏淫
事后～
学习了。。
这个事后  内涵太丰富
你朋友肯定没相过亲，相亲第一次怎么约是自己能决定的吗？！
66666666666666
大神，没看出来啊
淫才啊
日后再说。。
只赚不赔的买卖啊
冷。。。。。
学习了
牛逼
正常表现就好了。
拒绝都不敢算什么男人
真·成功人士
我有先天性心脏病，提前预警一下可以吗
同学，报下你的淘宝账号。
哈哈哈哈哈真•伪娘
我竟无法反驳
笑死我了
哭了
马云你真是够了！
为啥我觉得蛮顺眼的→_→
是不是被美貌迷得神魂颠倒的
闪瞎我的狗眼了
一颗塞特
我也来补刀几张，还有蔡崇信的玛丽莲梦露
这是马云姨妈吧(￣▽￣)
不知木兰是女郎  
上日报！
白雪公主啊
哈哈哈哈这样黑真的好吗23333333
你别吓我
只有我觉得他这么打扮比他本人要顺眼吗=。=
天惹噜！
明明这种状态比正常Ver更顺眼！
发的好！我选择死亡
这质感。一定是淘宝9¥9包邮买的。
这个照片是他真人男扮女装，还是别人p的？
好像是真的，某次年会还是什么的
哈哈哈哈啊哈哈哈哈笑死我了
竟然毫无遗和感！
这分明就是成功届的伪娘
心脏病还是不要上知乎了吧……危险
祝福
祝好
666
666
好漂亮！
棒！
媳妇挺好看的
哈哈哈哈哈哈哈哈   好漂亮
痴情哥。。。。。。。。。
山鸡！
媳妇好看好看好看！
媳妇好漂亮
怎么看起来像你之前答的学妹
祝福
感觉你比冬天黑了！媳妇像学妹！
祝福
鲍照了啊
图卢兹不是tabanou说了算么，23333
6666我要和你学中文！！！！
祝福！
连陈浩南都知道～拜服～
妹子很漂亮～
陈浩南表示不服....
连陈浩南都知道
斯柯达广告
你玩炉石吗
不玩，一直想玩
大哥你唆了蒜 
原谅我想到了某中二炉石主播→_→
妈呀，看你的所有回答好想认识你，可是你在上海我在广州
看到你媳妇的第一眼，你这个朋友我就交定了
说实话到了大学不少初中知识也都不记得了，哎
惨了，，我都忘了，，
真相了。要不怎么说高考是个人知识储备的高峰呢。
这些只是一些信息，长久不看必然会模糊，更重要的是学习过程中的思考方式
不能更赞同！！不过也很担心自己将来工作了也会忘光然后转奇怪的东西(x_x)
在理
这样算我大概只有小学水平（可能还不到），面壁中 o(╥﹏╥)o
文科生，毕业6年，表示地理问题无障碍，理化生几乎全都看不懂了。
平时随便说说长辈都会各种夸，殊不知随便在路上抓个学生都知道。
我就是 懂得多 的那个( •ิ_• ิ)
确实，不过知识是会被遗忘的，许多知识因为很少被用到就遗忘了。但从中提炼出的常识和智慧却会伴随我们 一生。许多成年人常识缺乏的原因其实就是知识都没学到位遑论提炼了。PS，知识会被遗忘，但是手艺却会伴随一生~
忽然为自己的知识储备感到着急
赶紧翻出以前的初中课本读书啊！
哭着点赞。
对呀对呀，早忘了
说实话，很多初中内容都忘了…以前还觉得很多成年人蠢蠢哒，现在自己工作后发现自己也是蠢蠢哒。
关于历史的你提的问题超纲，也可能是因为十年前的历史教材和内容跟今天不一样
如果这要定义为常识，那么韩寒、马云……就都是“没有常识”的人了。
已经还给老师很久了
为什么问历史呢。。。。表示就没好好学过啊。。。问点理科我倒是都记得。
我觉得书本上的都是知识 常识是口耳相传的那种(･ิϖ･ิ)っ
学过也会忘记，具体的定律记不清不是情有可原？
赞。个人感觉似乎答主说的还是太乐观了。基本小学水平都不到，孩子上小学都嚷嚷辅导不了。还有往往被奉为“懂得多”的，其实就是一知半解加道听途说胡咧咧，知乎我还见过一位。基本的逻辑都没有，条理极差，思维跳跃，推理毫无因果关系，漏洞百出，被大多数人认为说得头头是道，自己深深陶醉其中。大概三年级的觉得五年级的比大学生说话好懂的多，故认前者厉害吧。
讲真，这些我以前都会的！
首先，【知其然而不知其所以然】算不算【懂常识】？其次，在学习的过程中，一般人的认知水平比【常识】高，但过了那个阶段，假如不继续深造或从事相关领域工作，会退却至【知其然而不知其所以然】水平。最后，我认为的【常识】是:起码形成一种习惯性思维（至少会下意识的反应甚至思考），而想在专业性比较强的领域达到【说话有常识】，起码相关专业水平及其思维要提高一个层次，因为对于高水平，【常识】就是你水平提升的【铺垫】。
发现真是这样！！！
流下了悔恨的泪水。
别的差不多，历史全跪_(:з」∠)_果然工科狗
这些知识太高深了，现在太多都不知道了！
历史部分这一串题能勉强答一些，但是这些真的是出自中学教科书？略惊讶
我以为国籍不重要，你竟然说是性别不重要我无言以对。。。
一点都不像腐国人了
你这个搭讪台词会害死中国人的！英语发音不标准的中国男人千万别用啊！
中男：hey, feel my shit(SHIRT)....does this feel like boyfriend material to you?'
外女：WTF,you are so freak!
所以要用这句台词搭讪的最好用T-shirt,别用shirt! 切记，切记！
答主擦了一下额头的汗：好险！差点被套路了！
性别哪有那么重要
这个回答真是略萌…
图文并茂，666
一点都不像腐国人了
一点也不像腐国人
一点也不像腐国人了
这是夸奖还是？o_0'
被同化得这么厉害了么？像土生土长的了。
已帮你举报了。
那算是过奖了，谢谢！中国朋友多无意识会被影响了，哈哈
好可爱～
0_0' 哇叫警察叔叔过来的话人家得赶紧跑啊，不然被抓住。
2333333这图配得无言以对
俩姑娘面对着扇耳光 啪啪啪
蔓茹这图配的……深深的觉得自己玩中文网站的水平还不如一个外国人！！很受伤害……
哈哈哈哈哈超可爱的
是否可以问答主和外国男人啪啪啪啥感觉？O(∩_∩)O
萌萌哒吖
美女过奖了！！不过自己是有点玩儿成上瘾，天天这样玩儿下去现在找男友的想法都没了
妙答！你已经掌握汉语的精髓了~不得不赞啊：）
略萌
腐国是哪儿？
→_→百合←_←
哎呀我会很羞耻啊！ "0-0" 不过跟外国人谈恋爱我写过
哈哈是英国！
啊哈，明白啦 
一个简要而不准确的翻译，给那些懒得查字典的人：1被天朝文化（主要是饮食）感化的西方非主流；2基本上是虚度光阴的五道口留学生；3混吃等死的外籍英语教师；4除了赚钱什么都不想的邪恶腐朽资本家；5充满朝气，坚信自己会成为邪恶腐朽资本家的热血青年；6待在哪都差不多的毒瘾者；7人权斗士！；8前来拯救华语歌坛的国际主义战士；9为失足女青年送来人道主义光环，绿卡和结婚证的好心白人爷爷；10顺义区的考试移民；11带着一个很酷的点子来到中国的乐观创业者，他们中的一部分人最终成为英语教师；12耐腐的游客；13克（整）隆（形）人
黑一片
除了头像，其他的都没看懂 
第七条简直2333，只看得懂第七条，（逃
When foreigners say they are English teachers, actually they are telling only one thing about themselves: a don't-know-what-to-do-with-his-life loser. 
……_(:3」∠)_
太逗了233333333，English teachers跟我想得一模一样
英语老师也分的，有些真的是太烂了，记得听一次华尔街英语的demo课，老师直接说自己喜欢某明星而愿意和现在的妻子离婚，不说老师道不道德，在课堂上说真的好吗？但也有的很搞笑，和新东方差不多，这样的是很值得尊敬的
十可能是指住在顺义的executive或者diplomats，他们会把孩子送到顺义附近的国际学校
看完原文了但是还是不太理解10顺义区的考试移民？
看得我好累，英语词汇量真的有待提升了～～
卧槽，我特么才是卢泽
北京顺义国际学校
哈哈哈，好搞笑
笑哭了，又专门回来点了个赞
好吧，我对于顺义一无所知
刚刚在回复你，打了100多字，闪退了...
我以为我翻到最后会有中文版
类划得够多的～热血青年
好厉害，我都没有关注到头像，果然是个细心的妹纸。
头像是acfun那个吗？
最后一条是新的o2o么？
#2 “Learning the language? Only if it helps them fuck Chinese chicks. (Oops, except for the gays, and the Koreans)” 韩国人例外，是黑吗 orz
it's very true I guess
Ibanker这条…hmmm…哈哈哈哈哈
毒舌击中要害，应该是在北京的美国人写的
Gulou hipster 哈哈哈，简直传神
Stole their parents' points to fuck you 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈就我不行了
shamelessChina这个名字让我看着很不舒服！不觉得好笑
开始以为是美剧shameless！还想问哪集讲过...("▔□▔)
辣辣猫
我天，猫神号被盗了
然后改昵称肥肥猪
ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
哈哈哈，我也买了不少东西。
老干妈足够了
每月多吃一袋米
好吃吗
又水
拌饭么。。，
真形象
这样，我想起来那个长沙的辣妹子
金菜地
金菜地..
看了一半想买新疆辣椒丝，看完打消了念头
kindle。。
不是该在水产类推荐下买很多很多大鱼大虾么？  猫猫君！
新疆辣椒丝是我推荐的！
啊，我想起了以前的金菜地
笑cry！！！！！(◍ ° ∇ ° ◍)ﾉﾞ

诶，不过上海人为什么喜欢吃辣椒酱…
看了这条，又想买新疆辣椒丝了
小康牛肉酱不咸。
还等着男神升华提炼观点。。。原来真的就只是吃而已啊。。。我以为辣椒酱等同于三观呢
什么是新疆辣椒丝？
天山雪莲辣椒丝，你值得拥有！
哈哈哈，好生活状态的猫。猫猫平民化了
我也想起了金菜地……咆哮体的威力真是非同小可。
比较关心西服和衬衫
吃的就算了，名牌又太贵，说起来还真没什么用吖
新疆妹杂强推西尔丹辣椒丝！(´・ω・`)如果你在南方买了一定要快快吃 有点容易变质
beta版条约测试发现义和团bug
算是抖机灵吗。
快速迭代
不过想想会考的时候背这些条约名和内容就是噩梦
大炮不开到家门口不带认怂的，这就是清政府煞笔的地方，早点认怂得节约多少经费。有钱就有翻身的机会
背条约最简单了，有些题开卷都不会。。
能用书上明文写着的内容回答的问题已经是基础教育里面最最简单的了
史论史观什么的并没有不会的题，平A一波就顺利拿下了
没说难，我只是觉得背这些很烦，虽然我还挺擅长的（
不管怎样比起这种几乎要一个字不差的我还是比较喜欢做有点难度的分析论述题（
你很有想法，和我学做菜吧。
好啊ฅ• ω •
最后这句简直了
日军不打到重庆不带认怂的，这就是国民政府煞笔的地方，早点认怂得节约多少经费。有钱就有翻身的机会。说不定中国早就超英赶美了呢。:)
这句话太酷炫了....
可是我们最后也没认怂啊，我们赢了
我只是反驳他这种逻辑。。
可是例子不恰当啊，清政府输了且必然会输；国民政府赢了且必然会赢
国民政府为何必赢？当时首都都被屠了，外援还没来，局面比清政府惨多了
因为跟美帝是盟友呀，只要不投降，就必赢
战争性质不一样啊，如果签那种性质条约就算认怂的话，民国政府早就怂了无数次了。
西方联军目的是签通商条约,日本是要吞并全中国,一个是针对清廷的贸易战,一个是针对全中国国民的灭国战,威胁性差远了
全面侵华的时候并不能预见到美国会参战
说的好像国民党一直都在刚正面一样，日本哪年开始侵华，国军又是哪年全面抗战的？支持不同的观点，但请拿出真实的依据，而不是断章取义。
那还有哪个政府的军队抗日？
九一八的时候，国民政府可是忍了的。七七之后，也有陶德曼调停。
觉得举国民政府的例子不恰当，当年的列强目的不是消灭你而是从你这里获得经济收益。日本侵华是希望消灭你来为他自己开辟生存空间，签条约也得死，不打铁定没活路的。
清朝的时候签订条约某些时候程度上是保存实力的明智之举，舍小保大。当然清朝体制完全落后改革无望有没有得救是另一回事了。
日本人侵略天朝上来就直接消灭天朝的人口，不打真的亡国灭种。
前期都是半妥协状态
我想起了北宋寇准和辽谈判了，有个好的外交人才多好。
妥协也是争取也是抗争咧。这个你否认得好理直气壮，我表示抗议一下。
您是非洲人吗
还没生的伤害加倍
亲戚:哎妈终于又找到了新的聊天话题
其实吧，这种事，被问的肯定不止小年轻。年龄低于50只要还没绝经的就都有机会…到时候谁问谁还不一定呢…
HR：我们只要已婚已育两个孩子的女性
哈哈哈
可怜。。。
666
瞎说什么大实话
要哭了！！！
我平时就已经被问颓了，还过年。。。
感觉很有可能的样子……话说上次我去面试，对方听说我结婚了，直接跟我说：你两年内考虑怀孕吗？如果真的怀孕了，我们只能辞退你，希望理解。真是直率呢~
太可怕了吧！
反问回去！
我90年的，先是震惊盘问我为何这么早就结婚，然后再三追问我是否近期要生孩子，最后义正言辞提醒我辞退的事情……当然最后没有去啦╮(╯_╰)╭
哈哈哈！好惨！
90年结婚也挺正常的，结婚两年内有孩子也挺正常的，这样的歧视太明显了
嗨，人家不觉得歧视嘛，他觉得90年就该是拼命奋斗不能顾家庭的年纪，一周上六天，晚班23点回家也是理所当然的。搞得我都觉得我现在结婚是对社会资源的浪费了(:з」∠)_对不起，我的错
虽然我支持晚婚晚育，但90年不也是到了晚婚的年龄么？
这个问题最实际。。。
同被问颓丧
好在这个比较好回答,一个"没钱"就能给打回去.
爱玛还是逃不出魔咒
……
好机智
放假回到了家里
感觉屋子有点挤
全TM的都是亲戚
细思极恐！！
“找对象了吗？”——“结婚了吗？”——“要孩子了吗？”——“要第二个孩子了吗？”
笑得我有点酸楚QAQ
<a href="//www.zhihu.com/people/04f894f6dd814f78763817d668f387c8" data-hash="04f894f6dd814f78763817d668f387c8" class="member_mention" data-hovercard="p$b$04f894f6dd814f78763817d668f387c8">@张七口</a> 笑抽hhh
哈哈哈哈哈，回答的漂亮~
被烤死的……
变色龙还是知道的，我们不知道而已(ಡωಡ)
逗
hhhhhhhhhh笑哭啦
笑出声了我都。。。哈哈哈哈哈
JRS还是会玩啊
过抓JR一枚
他妈的笑出声……
勤于动手做实验得赞一个，但这结论也太逗了，更逗的是还真用这结论写了分析报告啊！尊重事实也得赞一个！
有专业精神…
huper
结果这变色龙也不知道是被勒死的还是热死的
噗
啊哈哈哈哈哈哈哈哈绑太紧
虎扑
hhhhhhhhhhhhhh
哈哈
变色龙说，其实我是装死。。。。
我们都叫Jrs
擦，做完实验发现少一撮孜然
活捉JRS一枚
哈哈哈
虎扑
国外有薛定谔的猫，国内有虎扑的变色龙。
笑死我了，～
绑太紧。。变色龙已哭
虎扑JR还是调皮啊
你们城里人真会玩
真是笑出声，哈哈哈
这让我想起科学家做实验饿死人的那个笑话
哪里永动了，变色龙不吃饭啊
变色龙的内心是崩溃的
你们人类烦不烦啊,我们变个色也麻烦的

一小时后，其中一个变色龙感觉到了异样，他叫起来：兄弟们，我们都快被忽悠瘸了！赶紧起来，挣脱命运的圆环！随后一直变色龙咬断了自己的尾巴，其余的变色龙也纷纷咬断了尾巴，100只断尾变色龙站立在实验台上，从左到右排列成红橙黄绿蓝靛紫的彩虹。
四十年后，一名幸存者在心理咨询师的循循善诱下写下了这段不堪回首的记忆：当时，一百只变色龙跳将起来，在吸顶灯的照射下，就如彩虹一般绚烂，其中一个变色龙咬住了一个实验员的身体，逐渐的融入了他的身体…等我醒来的时候，一切都没有变化，只是，我分明看到，老师的左臂，就像风吹麦浪一样，翻起了一层层彩色的鳞…
跑马灯
这个和几百个基佬成环肛差不多嘛
有bug。变色龙连成环以后，颜色的传播方向可就不是单向了。环上任意一点都能向两侧传递颜色，最终效果只能两边各撸半圈就停了。
棒极了！
妹子说，我有同款耶
那妹子可能得炸haha
变色龙不发光啊
人体蜈蚣？
百度…全校连穴…
突然真的理解心力交瘁的感受了了
我本来以为承受力够高了，直到看到这个。。。
脑洞大开
呵呵红红火火恍恍惚惚
这脑洞，我要给你一个噎死，哈哈
变色龙招你惹你了
脑洞棒！
真会玩
变色龙说：我真特么是日了狗。。。
心疼变色龙(ಥ_ಥ)
变色龙造了什么孽？
要疯！
但是变色龙好贵，有什么可替代的么
步行街出人才
变色龙:我招谁忍谁啦！
不得不赞，太特么耐操了
好病23333333
现在就是宪法都没了
你戳了校长的心～
校长太玻璃心了。
听说北大有个形状为SD的雕像，S代表赛先生，D代表德先生，S上顶了个地球。翻译出来就是科学还顶个球，民主连个球都不顶
hahahahaha
一直听说，这次终于见到了^ω^
咦？为什么我们的老师也这么说。前后两句都一样。。我重庆大学
哈哈哈哈哈
“二奶要报仇”呢？难道是西南政法的？
爱马笑死了
真有我们学校的诶！不过可惜现在什么都没了(´･Д･)」
23333333
也是西北政法的
我既不是西南政法 也不是西北政法 我都有点懵了
“连宪法都拆了”
为啥我觉得这个故事跟老夫妇骑驴过村子的故事如此相似的呢？＠_＠
隔壁读书顶个球的友情点赞
邮电？师大？ 我师大的～
哈哈哈哈哈
2333333
钱烈宪要发言的名言名句，牛博当年还在，罗永浩还没被IT界狂黑的时候
邮电滴流氓满街乱转
高中有个雕塑 读书顶个球
哈哈离的挺近
怎么都是错，设计者能不能多考虑一点。
到处都有“顶个球”的雕塑。
犹记得“科学顶个球”2333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
俨然我工大学子
校方太玻璃心啦
我们图书馆上面是个球…
蛤蛤蛤蛤
这个真不能忍~ 貌似武汉很多大学都是吧 ，不知道楼主是不是武汉的学校
上海交大吗
满校园都是精子的味道。
武汉街上都到处都是……
整个宿舍楼都弥漫着生命的味道。
我是武汉的，表示夏天整条路都是精液的味道，男生笑而不语，女生骂骂咧咧
一位同学这么跟我形容那味道：就像是冬天谁在密封的教室里射到暖气片上了。
噗…
这也能忍
不是
嗯
西34栋路过
啊哈哈。。
太可怜了
我们学校女生多，也种了石楠花
我还去百度了下才知道.........平时没闻到什么味道呀！
感受到了校方的恶意。
差不多吧。。
我们学校女生少。。。
春天的时候是花期 三四月份
嗯，好吧！真有味道么？没注意到啊！
这么一说，“交”字显得很特别
是啊 特别浓的味道……=_=
为什么学校都喜欢种这个？我们学校每到一个时节也是浓浓的花香。
╯﹏╰明年闻闻看！
味道会疯掉…
哈哈哈，真的笑尿了，我们也是，不知道为什么种这种树，简直不能理解
简直必须要手动点赞
蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤
果然是经验之谈啊。
哈哈哈，这就是传说中长得丑就有纯友谊，越丑越纯吗？！
单纯是单纯了，无法亲密，最大的问题是没法反悔
打脸好爽
可是丑到没朋友要怎么办
釜底抽薪，够狠！
哈哈
笑死老子了
已收藏至<a href="http://www.zhihu.com/collection/40181731" class="internal">打脸啪啪啪 - 收藏夹</a>，机智！
上日报的节奏
如果我是那男的，毁容第二天我就不想正眼看你了。
丑就好了o(╯□╰)o
够犀利
哈哈哈哈哈哈，讨厌，哈哈哈哈哈哈
的确如此。亲密的关系根本不单纯
与题无关的问一句，为什么一个修行佛理的人会说出这样的话呢？
增肥
这个仅供娱乐，我才不会说碱面就可以达到这种效果的~
补刀：如果老师发现那碱性怎么加水都稀释不了的话。。。老师肯定能反应过来吧
哈哈哈学习了
哈哈哈
我笑了！不错！
我一直在想人体血液怎么拿pH纸来测pH值啊，红色的。
定义测咯，测OH离子浓度就好了
是啊，但是初中时候只有pH试纸么……
于是这种东西和初中生没关系……
初中时候买了包pH试纸，各种测。我经常流鼻血就想血液怎么测，所以就一直发现，滴上去就染红了…… 后来我才知道有pH计这种玩意，我们高中老师说以前从大学搞过来好多精确到小数点后两位的pH计，结果高中搬地方都找不见了。后来上了大学，木有学过化学了，现在唯一记得杂化轨道理论和元素周期表…… →_→
熊孩子XD
哈哈哈哈哈哈哈哈
笑了233
你这孩子挺逗的
你没说是用硫酸给碳化了？
观测手段会影响观测结果！我想起了量子力学！
真逗23333
血液测pH是先离心取血清再测的
笑傻
哈哈
hhhhh
23333
pH计啊，实验室pH试纸是不精密的测酸碱性才用的。什么？你说石蕊？石蕊是什么
嗯… 请看下面几条评论… 其实我是知道pH计的…
哈哈哈！有意思！
哈哈哈哈哈太坏了
太坏了
有Ph计啊孩子
初中书上没有讲啊=。=
高中就有
请往下看几条评论 =。= 我知道pH计啊。刚刚仔细看了下前面我自己说的，貌似是说成了“我现在还是不知道怎么测……”的意思了。 (⊙﹏⊙)b
哈哈哈哈哈哈哈哈
2333，好心疼啊
哼，大丈夫不拘小节
感觉前夫默克尔先生是人生赢家…
恩，其实现任第一丈夫
在欧洲物理学界，也是小有名气
但是总被妻子比下去，感觉很蛋疼啊
大家一提他，不是他的学术成就，而是他媳妇啊
不是我不努力，是我媳妇儿太逆天…2333
怪不得姓sauer，这得酸死
一直感觉席慕容是姓慕容的。。。
扑街…
可是Sauer哈哈哈这个意思蛮不好的哈哈哈
哈哈哈哈哈哈好有趣再多讲一点
喜欢就好，别的还有点忘了，要是想起来再给你讲
嗯嗯嗯！多谢分享！【狂点头
这个丈夫德国文意思正好是酸腐
我爸每次被叫高先生都爽快地答应了。。。。
第二个梗没看懂 求解释
很烦啊就是 一般来说 都是称对方的妻子为张太太 
这里却是反了过来
觉得有点被贬低了
好像她丈夫姓刘。
不管了
刘海北。席慕容写过《二心集》，提到他老公。
因为他们那里一家子都是一个姓，大多数是妻子跟丈夫姓，但是丈夫跟妻子姓的也不是没有。
所以他们就默认，不管你们是谁从了谁，反正所有人都是一个姓应该是没错的。
所以那些保留了各自姓氏的夫妻，就要看谁名气大了。
哈哈。
这机灵抖得很好
众筹志玲吧。
可以做成 一元夺林志玲...
嚯嚯嚯
一人一天，排完队志玲姐姐要一百岁惹
你也要能用一天。
上面一个滴滴娶妻，你这直接是众酬啊。。。
就算排到100岁，我也先报个名！(´▽｀)ノ♪
当然得先愿意才行，她不愿意，就算你搞一夫一妻，也行不通。
太狠了
林志玲愿不愿意自有林志玲发言。但我看啊，虽然减少的是自己也不愿选的两万屌丝，某些人也不愿意了。
真是服了，
众筹加我一个，我先排好队
问题是，农村的林志玲 会不会被逼婚呢？
两万人。。。
笑cry
赶紧上双十一参与众筹志玲众单身狗脱光了
兄弟，你的回答真吊
这敢情好，那我又少了19999个竞价对手…
也加我一个……
算我一个行吗？  这条不会又被删吧......
我要参与
同学，注意节操，我们一起
报名！
hhhhhhh
你这是歧视高收入人群，剥夺人家马云马化腾李彦宏三个人凑钱买林志玲的权利。
我云爸一个人就购了！
林志玲不愿意，有人愿意啊。
请算我一份？
不行还可以用波多老师代替嘛
哈哈哈 我经常不小心把两格当一格踩
和你正相反的我(･ิϖ･ิ)っ
然后楼梯走完，题主依然踉跄了一下
我一般没人的时候是一次性两格，有人的时候就一格一格的走，并且很注意走路姿势了
我以为只有我一个人是这样！
可是不看台阶踏空的几率也很大怎么办╭(°A°`)╮
经常在下楼梯跨脚的时候犹豫……
哈哈哈哈哈哈哈
那你爬山时候下山怎么办...然后，如果没有石阶呢?
我相反，上楼不看格子，下楼梯一定要看格子，就怕摔了！
哈，我的方法是看斜上方的两三格
萌萌哒
请放弃楼梯，改用电梯吧。
我以为只有我一个人是这样！+99999999
哈哈哈哈哈哈哈
戴眼镜更严重
我以为只有我！
慢步走熟悉的楼梯不能看，快步走陌生的楼梯需要看…
我一般是跨三格..........
我就问一下从楼梯上滑下去是一种怎样的体会
我经常这样，现在不扶点什么都不行了。好几次差点滚下楼梯，简直要疯。
一开始觉得好像挺莫名其妙的，后来发现好像确实是这样。。
我老会幻想自己滚下去了。。。
是啊是啊是啊！
哈哈哈～不看就不看吧，还目视上方
哈哈哈哈哈哈有一种诡异的萌感呢
如果后面有人看到我跨两格踉跄的样子，我会内心特别尴尬但表面及其淡定。。
我是必须看着台阶..
刚好相反......走楼梯必须看脚下否则会怕下一步踩空袞下楼【手动再见
有时候真的是这样的  
互联网+呢？

好贴切..
说的对
人艰不拆╮(╯▽╰)╭
6666666 同行的泪水
哈哈哈
瞎说什么大实话
从手机通讯录猜到你今晚要吃什么？如果真能做到真叫牛。
哈哈哈大数据那个简直深有同感！
眼神……
我竟无言以对
机器学习呢
是通话记录不是通讯录- - 比如打了个外卖电话什么的
大实话
还有吗？
最后一个还挺厉害的
最后一个能实现那真是太厉害了
总成本为0
我就喜欢你这种一阵见血的回答！已关注！
枪叔你为何如此大实话……
你这么一说我就明白了。
瞎说什么大实话。
哈哈哈，现在国内那些骗钱的确实都玩得很low
很高大上啊
哈哈哈
动物园买衣服的在淘宝上开了个店买衣服。
以前不知道什么叫孵化园。。知道我我无言以对。
金主，我在电线杆上贴带二维码的小广告，很牛掰哦，你能投点钱吗？
一直坚定对您的信仰，结果挂科了。
大实话233
首赞\(≧▽≦)/，么么哒
看到赞赞赞o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(｡❛ᴗ❛｡)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
hhhh
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，笑屎了
厉害！
我服了
hhh
良心～我的回答就是这样，为什么没人赞…
我的答案也是这样为毛没有人赞+1_(:з」∠)_
哈哈哈哈哈哈
领导袅袅的功夫，偷偷上个 呼呼ヾ(o◕∀◕)ﾉヾ
看来我还不够努力！如你所愿！我去P图了！
日本有个综艺节目说美女做的鬼脸都很无聊。从这个问题里算是见识了
我觉得我的搞怪照片是很良心的
哈哈哈哈哈
能不能画一个裸体的，让我撸一撸
将军！！
瓦资词
画个妆就是青春可爱型，卸了妆就是古怪搞怪型
哈哈哈哈哈哈，说得我都不敢Po照了
好坏好坏的
惊现羋女神
漏气了...心疼
回答出来了真谛
英雄所见略同
哈哈哈哈
太棒了！迷之搞怪，这才是新时代的style!
这分明是我的答案
好腻害
简单快捷
话说，，，也没跟我搭讪
马上搭
帅气又有制服光环
我接受啊，你依然拉黑了我
在理
机智
搭讪我！！我得去改改我头像
相信我，虽然很残忍，但有的人是冲你的白大褂…
帅就一个字
有哪些看起来很蠢其实很精妙的设计系列
你这个想法很好嘛
讲点理 我勾搭你三次 你一次回了我一个不聊 一个说没空 一个是吃饭去了 我是逗比但是不代表我没有尊严
给个机会让我勾搭你吧
放过我吧
中医黑呢=
？什么意思
说来听听
为什么知乎不能发表情[笑cry]哈哈
搭理我。。
你也换上自己头像
哈哈哈哈哈哈话说跟我搭讪的男生大概都是因为我头像吧，估计等看了我正面照之后就不会理我了╮(╯▽╰)╭
我很想知道你都想到了什么
脸型挺好
言之有理
你又不丑
明明什么都看不到 只能说裙子挺好看
也不是没勾搭过 就是没勾搭成过
长得不错啊，为什么回答像是在说自己长的不咋样呢……
好谋略
666
都5k了！0.0
我要吧把这个换成我的头像，涨到5个
哈哈
所以你换了现在的头像？
难怪现在已经认不出了，取关！取关！我是一个有原则的人
是哒……我就是看头像关注的
( •̀∀•́ )
换头像我就关注你！（逃

其实已经关注了
取关！
看到头像赶紧关注一发2333333
完了，被照片骗了
表示对绝望很失望
666
怪不得我粉丝这么少
这个角度第一眼…我就想到了303…不要问303是什么
哎
还是之前的那个好看唉
又涨了
这头像明显掉粉啊2333
对啊，掉了好几天了已经233
所以你的公众号涨了多少粉？
看到这个答案 果断去换了真人头像
略屌
回答风趣，加关注
这个社会太现实了……
莫意思啦
哈哈
关注你了
明明可以靠实力。。。
好，离你的目标还差一个。
每天游1000米我也觉得不太可能
每天游1000米还福成这样....不太相信。 莫非都是肌肉。
膘厚的才容易漂起来啊←_← 【没有水表没网购过不用社区送温暖
这要是蛤蛤，早就怒斥了
正常的，人过中年都容易发福，特别是习总这种年轻时候过度劳动的，中年以后肌肉变肥肉，发福得更快，而且睡眠不足压力过大等等都容易造成发福，你看老毛当年不也是天天游泳，还时不时到江里冬泳，照样发福了
你们听说印度的Mr,eleven么。。。。XI就是罗马数字的11.。
哈哈哈哈，哪里看到的

哈哈哈
笑死掉
奥巴马心里一万只草泥马游过。。。。
习主席自己连这么明显的错误也听不出来呀
我们班学游泳最好的是个胖子……据胖子说，丫根本沉不下去……
哈哈哈，评论为什么不能收藏
倘若是长者，这种程度的直接自己用英语交流，比被翻译错了还听不出来的xxx不知道高到哪里去
游泳也要按照基本法！
网络段子而已
请麻烦告诉我，肌肉咋变肥肉，组织成分都不一样..
头像是gakki吗(*/ω＼*)
是滴
游泳圈
作为胖子表示，游泳游个两千米很轻松，我游泳一般是游到饿了才上岸……
奥巴马听后看了习近平一眼。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这翻译感觉翻不了身了……
筒子们还是要学习一下语文啊，我那明显不是在说肌肉真正变成肥肉，是说肌肉“变”肥肉啊。。。。
他有这么闲？每天一千米。
哈哈，这新闻我也印象深刻，奥巴马看了习近平一眼，当时大家都评论，他心里想：你可真能吹
我觉得游1000米也不太可能。
为翻译默哀
习近平清华毕业是个读书人，，听的出来是一定的。。。连彭丽媛的英文都很流利但是。。。你见过不带翻译的国家领导吗。。。。而高学历的各国领导真的不会英文吗，也许是外交场合上的礼仪流程。，就是听到了。。。也不会公然发火或者亲自去纠正，，，这种场合不适合喜怒形于色
我一个傻逼同学非要说牛排不是七分熟就不讲礼貌。。。
我还以为你也要上手，竟然是要筷子，这还是很优雅啊
要是上筷子的话，菜会不会不够吃。。。。毕竟，用刀叉吃一块牛排好长时间，用筷子的话也就几口吧，所以要筷子的时候都很谨慎。。。。
有些东西不用手吃不上啊，吃个薯条还要一根一根叉起来太虐了
答主说实话是不是这三次你们都是点的吮指原味鸡。。。
第一，我得碰到一个巴黎人，第二，他要爱装逼，第三，要去“高档餐厅”，第四，这个人还要从小接受贵族礼仪训练。综合以上，概率约等于0，基本上可以忽略不计。
优雅地
然而我第一次吃西餐。。。也要了双筷子。。。。
是的，我小时候一直奇怪鸡腿之类的怎么切
你给他讲，在美国最好吃的牛排都是三四分熟的。七分熟的一般都是肠胃有毛病的人才吃。
哈哈，我问美国人哪个手刀哪个手叉，他们就没听说过还有这种规矩。我也以为是美国人太粗糙了XD
其实这是分场合的，你跟爱装逼的巴黎人吃法餐是一定要装逼的，跟随便的美国人吃麦当劳你还装什么逼？在高档餐厅就是那些服务生都穿的Armani的地方还是受点委屈装个逼，在普通的餐馆还是看主人吧。他怎么吃你就跟着来就好。万一对面的家里很有钱，从小接受贵族礼仪训练呢？
答主可能误解了意思……我的意思是，歪果仁吃饭是看餐厅的，在高大上的地方也会不自觉地遵守他们的礼仪。就像我们在大排档撸串和在别致的土豪餐厅吃饭礼节不一样。第二是看对象的，如果是一群富豪肯定讲究，而导师跟你吃饭一般都不会那么讲究。因为熟人不讲礼嘛，歪果仁尤其这样。一般情况下，只要你吃饭不把肘架在桌子上啊、不大声喧哗啊、不发出一些很奇特的声音啊，不会有什么太多要求。尤其是用餐方式和餐具选择，没什么讲究。西餐不像中餐，有很多代表地位高低的原则，什么客随主便啊、席位次序啊……他们的礼仪的核心就是，不干扰他人用餐。你用筷子用手都行，不要咂吧嘴敲盘子唱歌就好。
我也同意这是分场合又分对象的。记得小时候和一个英国来的叔叔吃饭。当时年少随性，又因为知道那只是一顿很casual的早午餐，所以并没有表现得太拘谨。餐后的水果里有葡萄，我和妹妹当时伸手抓来吃。叔叔看我们这样有些惊讶，可是没有反感，只是说我和妹妹就像他们国家现在一些年轻人，很活泼，很cute。如果是更正式的场合，其实是不能这样的。
肯定是饭菜特别好吃的原因
其实没啥注意的，除非你去吃高级宴席，普通人吃饭和我们吃大排档一样
那葡萄要怎么吃？
好问题
葡萄还能怎么吃。。。
之前左右手什么的没人管啊！不过法国人吃的确实优雅，咀嚼吮吸的声音很小
薯条培根蛋糕一类的。。一概用手
哈哈哈哈~答主好好玩~但是牛排~我觉得还是刀叉比较有感觉~本来平时西餐就吃得少~吃的也是那个氛围，刀叉比较有趣。用筷子感觉就得配上一碗白米饭或者吃面条之类的哈哈~不然好像对着面前一个牛柳在猛夹~
哈哈哈
要分人吧
哈哈哈的确如此，看到那些吃西餐各种规矩往上摆还自以为是有教养的，简直要笑死。真要讲规矩来我请你吃中餐，我能从坐次到说话到先后给你说一大圈累死你都学不会。
礼仪这东西，就是人心而已。
和吃饭的地点、人物有关
你说三分熟以上都是对牛肉的鄙视
我记得有一任纽约市长用刀叉吃pizza被民众骂成狗了
医学院的老美都是自带手术刀把皮完整剥了再吃
请问吃什么用手？手抓饭？
百年孤独哈
哈哈哈 绝逼是被我带的！
加西亚马尔克庸
天龙八年孤独
哈哈哈！
跟楼上相映成趣……
相映成趣！
违和感已死
66666666666，笑死了
666
666
那个下午的确值得铭记~~
天龙八孤。
加西亚马酷吏
膜拜
我怎么看不懂哪个解释一下
没看懂……
所以虚竹一共活了多少岁？超过150了吗？
百年孤独开头写法
破处之夜，值得铭记
答主名字全称是马粥街残酷史吗。。
好么，百年孤独
哈哈哈哈哈哈
不是 只是广大酷吏中姓马的一位
笑死了
百年孤独，哈哈！！！
把对第一条答案的感动严肃还给我hhhhhh
这个真的棒棒哒
笑尿
多谢
年轻人~你要严肃~~~
哈哈哈 
漂亮
哈哈哈哈哈
让你笑死了，干的漂亮
油耗杠杠的
简直掉牙''''
黑的漂亮
一本正经
利害
哈哈哈哈
答案不认真，不严肃。我要批评你
哈哈哈哈
我靠，人才，我毫不犹豫点了赞
2333333333333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑成个傻逼哈哈哈哈哈
笑出声
恍恍惚惚红红火火哈哈哈哈
66666
我的Q3不止一次……抓地老稳了
笑出声~~~~
9
有什么好赞的？
我觉得这个是真的，当初学驾照时候，有一圈跑的很不错，发现很好控制了。。后来练完之后， 我去拉手刹的时候才发现。。手刹还没放。。。~~
必须是真的！
大陆恐怖片2333333333
建国以后不准成精
根据泰国恐怖片，你们那里有个还没变性人妖
根据印度恐怖片，跳个舞说不定就可以了
根据泰国恐怖片，这些还只是开始…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要被你笑死了
根据美国恐怖片 ，报警通常没有卵用反而会自取灭亡
根据日本AV，你们跟女鬼对峙的时候会进来一个裸男然后一起被啪啪啪
笑死我了 嘻嘻
可以不走恐怖片路线嘛223333
根据二次元恐怖片，你已经立了一个死亡flag
农啃吃饭学校也有这样的传说。
都是逗玩的。
捉鬼然后捉到笼子里，音乐声顿时响起，宿舍里开始跳舞，笼子里的小鬼也舞了起来
哈哈哈哈哈哈
泰国也死定了
更具印度恐怖片，你们即将来场舞斗
哈哈哈哈哈哈哈哈
我竟然无言以对
高见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喜羊羊基因笑尿
明朝北碾元朝，朱棣五征大漠，狼基因去哪里了
没有一点点防备。2333
其实我全部是人的基因啦，某些人有狼的基因？我邪恶啦
好心酸
有一种呆住的感觉
这是黑域……
歌者马桶文明
说得好
真他妈黑
明明是马桶台
_(:з」∠)_ 心疼
截图可以转载吗
可以
哈哈哈，黑，真他妈黑
这是三颗太阳的落日
笑死了
哈哈
小说界的黑暗森林定律
这是小说的落日...
经典！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑

死神永生
赞你的机智答复
死神永生
好想哭
一语道破天机。
不要领奖！不要领奖！！不要领奖！！！
乘光速飞船遁走还来得及- -
黑，真他妈黑
答主小心，你已经被芒果星歌者盯上了。。。
真他妈黑
二向箔
我似乎已经看到了十几年后，有人说三体黑历史时，说到当然芒果台也拍了一部自制片……
就像某月姬从来没有动画化过一样2333
答主已超神2333
可惜了，我还挺喜欢湖南台那个节目的《我是歌者》
哈哈，一只
哈哈哈好萌啊
居然没人顶这个回答？
一声长叹包含多少悲伤的故事…
没事 大学有个同学叫牛轶群…
Yizhi Zhu？
又不是叫“一头”，有什么不好。我超喜欢自己的姓。•﹏•
一。。。一百。。。
坟蛋你。•﹏•
哈哈，其实兄台你名字挺好听的
我有个同学朱立志，后来看到一个网名，一只猪立在树枝上
哈哈 我们一个老师叫朱逸群
让外国人来读更惨……Yizhi Zhu？
哈哈哈
哈哈哈哈
唉。。。
我笑了…
心酸。。
2333
摸摸...
此处无声胜有声
朱。。。一只。。。两秒才反应过来
哈哈哈哈哈哈
辛苦了…
简直笑哭
哈哈哈哈哈哈哈哈
唉  
哈哈哈
深深的表示同情
这个唉字很精髓。
以前看到这个问题没觉得什么，但是仅仅看你回答了问题还没看具体回答突然自动脑补出了联合国五大流氓。你简直有神奇的膜力。
这答案要火
前排一颗赛题
笑抽过去
666
凯常老师的天灵盖掉了23333
笑抽+1
excited !!
看到联字和五个流氓我就很快联想到…
你说的是男篮广东队？
日报日报
姓潘，韩国人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈太逗了心疼联合国
好犀利，233
已笑死
你男票是要做1971年前的中国还是1971年后的中国，我敢说71年前还有出手的男票，71年后就没有了，哎呀，楼歪了
凯常老师受我一拜！
请收下我的天灵盖
凯常老师，出来收膝盖了。
顺便联系答主的名字…脑洞岂止是开，简直都快请喝茶了
求解释？
联合国看着中英美法俄五大流氓欺负他国
无法忍笑
脑洞真大，66666
好好好！
当五个流氓入眼时我脑子里第一时间闪入的字眼就是联五233
请受在下一拜
这个回答竟然让我无言以对....
应该上日报啊
这都能强行黑，不过干得漂亮，我已经脑补出一副可爱的手绘小图片了。
这么精辟的答案怎么没有顶上去啊！！！哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
上日报的节奏
说得好说得好
NICEa
必须顶
哈哈哈哈和哈哈g手动点赞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我已经说服我爷爷了！
简直不能同意更多
无可辩驳
我竟无言以对，必须顶
66666
日报观光团
日报观光团
日报
无言以对
服
哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈
日报归来
日报观光团
无法反驳
果然日报了 哈哈
异常精辟的吐槽。
日报观光团
游戏王橙汁内：决♂斗
不能再同意
精辟
不要说爸妈了，我连同龄人都说服不了。
说得好
吃一堑，换一堑。
尼玛，看到你因为高仿鞋子失去了心爱的女孩，以为你不卖高仿的东西了，最后话锋一转，继续卖高仿包包，你真赢了！
按这个线索的话，故事接下来应该是，答主追求一个妹子，于是把自己的高仿包包一个接一个地送给妹子，在答主土豪般的狂热追求后，妹子堕入爱河，正准备从了答主这个土豪，结果却被妹子闺蜜戳穿，妹子愤而离开，楼主心灰之下看开，从此发誓不再卖高仿骗人，后来，答主走上了代购之路。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我他妈的经历也一样
你们这群坏人╭(°A°`)╮话说回来楼主的高仿包在哪里有售？能给个友情价吗？
我已经从良了
哈哈哈哈哈哈哈
然后妹子问你有什么牌子，你拍着胸脯跟她说，要什么牌子都有～
高仿包市场怎么样啊？好做吗？
不知道啊，这个市场的人都把我拉黑了
喜欢段子手般的结尾嗯~
666
给你点个赞好不好？(>
又黑我莆田
楼主我去问高仿包与正品有什么区别然后邀请你行吗
禽兽、
(ง •̀_•́)ง然后妹子用了你的高仿包手臂过敏了；一周后另一只手臂也过敏了。
答主：向高仿表行业进发！！！
是在下输了
你真的赢了
楼主你不要太搞笑！
作为惩罚答主被老师摸了小鸡鸡
结尾很赞
一坑更比一坑深(゜ロ゜)
我都做了几年高仿了，照你这样说现在还能有人脉？
最后一句亮了
从哪拿货的？我也想干。不求挣钱，就想认识点姑娘。
哈哈哈 你这个也是神反转
。。。。。
666
小意西啦～
那么豆豆呢
土豆呢←_←
那艺术家呢(･ิϖ･ิ)っ
煮豆燃豆萁，豆在釜中泣
苟利豆豆生死以 岂能发芽趋避之
种豆南山下，草盛豆苗稀
噗
豆子躺枪
那蚕豆呢？
用变成黄豆前的毛豆呢
口诀是念两句诗：
真.一本道
豆子呢→_→
配图笑炸
哇咔咔，居然掌握了通灵之术。。。
对，豆子你自己呢？！
知乎一本道←_←
一只孔祥龙抵上多少兵
豆子说豆
你是啥豆子变出来的
心疼豆子3s
来人撒红豆，延年益寿
一本正经的耍幽默
前排围观
真是一本正经的胡说八道
牛牛牛
别说编呀，我知道你说的是真的！
我快不认识豆这个字了
斑马那首是什么诗啊？求解释。
你是猴子请来的逗兵么
哈哈哈哈哈哈哈哈
快夸我优秀！
优秀
这图太魔性了
妈蛋用"魔性"评论本公举，我是真生气！！！
和我小时候好像T_T
传说中的“苹果般的脸庞”
哈哈哈哈我发出了银铃般的笑声：银铃银铃银铃银铃……
这苹果画的好像人脸啊。
这脸长的真个性，我赵日天服了。。。
形容眼前一亮过目不忘……哈哈哈，让我笑会
都是一群没有人性的啊！！！！气死宝宝了！
人性呢！！人性呢！！人性呢！！！
我妈画了十个月你说用不用心
母上好画工。
这苹果上还有俩黑豆，还有朵花 是要送人的节奏么
哼！本公举不会跟你们一般见识的。我只是圆的很明显而已。
脸上两个苹果
分不清男女
我有的时候只有脱了裤子才能分辨自己是男是女。
●﹏●   分清了   女汉子
笑出来了！！！
好霸气的样子 
看到了这张精致的脸，不争气的笑了起来。
以后争气点…
嘿，你为什么愤怒
我？愤怒？没有啊！
我是说照片上的小表情好愤怒的～
你回答的分明是精确嘛...
你太棒了哈哈哈哈
最后一条，靓！
那你对长相不好的男生有感么
大实话
好有道理！（握手）
QAQ真是泪流满面
有道理
真相
谢贤....
作为女生，无感。
女生爱好比较多，不像男生。
我是说对靠长相的男生无感
一语中的
观感好只能骗一时而已
最后一条让我想起强东和老吴。。。
道出了人生的真谛呀~~
只赞同最后一句
每次我和我女朋友一起出去，别人总是会说”我次奥，这个男的真tm有钱“
完全忽略了个人魅力啊～
好
不明觉厉，细思恐极
如果你听到有人评论这个人有魅力，或者这个人有气质，99%是因为这个人长得好
观感不好，连一时也骗不了拉
可是我没有钱，也没有长相…
只要丑的有气质，帅得不俗气就好。。哈哈～
你是著名演员范伟怕啥…
这个梗已经传遍知乎了么！
你的头像太有代表性了！
有道理
最后一条在黑谁。。
你这样说真的太绝对了～我高中三年的同桌是班上最帅的男生～但从来没有人夸过他帅和踏实以外的其他特质。。相反的是，被夸奖有个人魄力的～长相绝对算不上帅
顶你，顶死你。。。
我和小伙伴们打球，球都是先给我的。我打成一两个，对面就会协防，包夹，然后我再传出去，这球就好打了。独狼？我不跟独狼玩
你需要一个会喂球的PG
同感
的确内线要位大腿屁股肩膀好容易酸，还得练胸肌防着忽然对面一肘……
内线要位屁股大过天。。我现在的翘臀就是那时候练就的hhh
同感
高的不突出 身体还不壮的更是心累啊﻿╮（╯＿╰）╭
我一米八五，高中苦练运球，大学院里身高第二，可里可外，能运球突破，也能篮底强吃勾手。所以，我觉得只有技术全面，才能更有进步空间
我也是觉得现在的球场打球都很独，特别是不认识临时组队的，球传出去就跟肉包子打狗一样，传球、跑位这些活大家都不爱干，就会伸手要球。
那真不错～我跟陌生的人打比较多 所以配合不多。。不过我觉得主要问题是我没有内线统治力吧～能吸引防守的中锋当然更棒～
对的～其实我说的是刚打篮球就被扔上中锋位置的苦逼～有点跑题吧哈哈
是的～认识的还好～不认识的大都独的一逼～
同感，因为个子高慢慢的都不怎么会运球上篮了。
顶楼主 都是泪啊
卧槽，楼主，tm讲什么实话
我也很烦那些不让人运球的掉毛。长得比你高就要听你指挥？(｡･ω･｡)ﾉ♡
那是因为他们不懂篮球   懂的人都知道中锋才是核心  除非一个队的后卫是天皇巨星  因为唯一百分百进球的可能就是离篮筐足够近
那是你的不幸，我最好的兄弟是我的后卫。
我觉得中锋挺帅。特别是开发出中投的。
中锋会策应打野球无敌啊！
我觉得是你把自己定位为c而已，自己把自己局限住了。科比麦迪等等的后卫，随便都2米，198这样的，那他们也高个不能突咯？在球场我觉得最可怕的不是对方有个c，而是有个又高又壮又能突的
真的是这样呀，现在手上面都是，小个子瞧不起，但是每一个火锅都在证明我的存在，我不会怒吼，我只会聆听你们的惊呼，这个中锋真屌，就喜欢肯定，承认
说到心里去了
我想说，大前也是泪目
顶顶顶顶顶顶。
赞同
因为从小就是班里最高一直被叫去打中锋，其实让我干脏活累活也没啥，最反感的就是用尽力气在内线要了一个很深的位子举手举了半天运球的人根本无视你，这样太伤积极性了
深有体会，我自认为可以在学生球场中打控卫，无奈身高原因常常打中锋，中锋技术也有，但每次打中锋根本使不上，完全就是干苦力，反倒打后卫的时候经常在篮下能用上勾手、脚步什么的。
哥们你是有多高啊？魔术师206cm的身高都能打控卫 詹姆斯高中时一直是全队最高也照样打外线 KG有211cm也打过小前锋 你练运球有什么不行？练好了 在场上证明给别人看 当你的控球技术比你们队的所谓“外线”还要好的时候 人家就会自然而然的把球给你了
哈哈哈金粉会跟你拼命的~
我是觉得这两人真的差不多……
会被粉丝喷死的啊……
第二排倒数第二个
依此类推是否还有孔孝真和沈春阳（我真没别的意思！非黑！）…
毫无违和感啊233333333
小叶哈哈哈
哈哈哈小沈阳粉丝会跟你拼命的~
吓得我都坐地上了
小沈阳太难看了，对比下来，面瘫还是可以的。
孔孝真和闫妮必须来一个！！
楼主我顶你！
哈哈哈，小心出门被堵～
姐姐不怕
被你洗了脑
为什么会有喜欢娘炮？
各有所好吧~我要是看了星你可能也会喜欢教授，然而我只看乡村爱情
有点像但帅多了
。。。
网页打开太多，回复错了。
哈哈哈哈
找了三遍才找到秀曼！
不是尔康和金秀贤么？
已经笑出腹肌了…
小沈阳输在了厚刘海上~
用真名被嘲笑？
还好金粉没有咋逛知乎！
又黑我小沈阳
还有郑允浩和今上_(°ω°」 ∠)
他俩真的很像，尤其是某些角度……
是说有些原本不洗东西的野生浣熊 ，被捕获反而养成洗东西的习惯了吗？
写得这么好没人评论真是太没道理了。。
吃之后也要洗手，洗掉调料粉才行～
没人没人发现小浣熊干脆面上印的其实是小熊猫吗?
小熊猫眼眶好像没全黑…？我刚百度了一下长得是挺像的不过小熊猫更可爱…嗷嗷嗷╰(*°▽°*)╯
太萌了
好萌好萌⊙▽⊙
写的这么好，可是最后我们还是不知道浣熊为什么要洗东西啊
惊了！横跨数学，经济学，生物行为学的大神在此
所以说其实还是没有人彻底研究出它们到底在想什么对嘛....
我比较相信那个为了湿润食物的解释。。。虽然好像并没有什么用。。你可以买一只来研究一下o(｀ω´ )o
据说养浣熊的都给吃过饼干哈哈哈
被萌了一脸
哈哈哈答主，你和带我实习的主管一个名字！噗哈哈，第一眼看到的时候简直是虎躯一震…(好像这个词用得不对…)(´･ᆺ･`)
卖萌可耻눈_눈
浣熊好萌
最后一张图道明了原因    
<a href="//www.zhihu.com/people/53a9a023de1fbc792ea65dfb059b53b5" data-hash="53a9a023de1fbc792ea65dfb059b53b5" class="member_mention" data-hovercard="p$b$53a9a023de1fbc792ea65dfb059b53b5">@尹珊珊</a>
萌一脸血ԅ( ¯་། ¯ԅ)
答主好萌，如此充满喜感的答案+_+
不过看完之后还是没有答案啊-_-#
特别喜欢浣熊这个单词的发音，萌死。
突然觉得这个名字翻译的好，浣熊…叫洗熊就…
它喜不喜欢洗衣服啊╭(°A°`)╮如果喜欢我要来一打
interesting~
萌尿
要配 「老包装」图啊！〜
它们嫌人类给的东西洗脏～
软萌的浣熊（≧∇≦）
完能君
好萌的回答
论如何让职业显的高大上！
我一直很膜拜贴膜这种顶尖高端的工种！

为什么是线性的处理
大概是要平铺在整个平面上吧

的确是高大上……
留名
二维化处理更贴切些
这个讨论⊙﹏⊙你是处女座？
2333333
哈哈哈哈，真的吗？
你这个，是原创的吗？
贴膜也需要技术，每次自己贴，默默撕了一张又一张
这个逼装得我给满分！
别小看贴膜，做的好月入上万
好段子！o(^▽^)o
天桥呢
牛 
哈哈哈哈。。
贴膜是个技术活
国庆的时候陪堂妹进货遇到一个贴膜的也在进货，他说了一句话，一天收入一千多拿钱都拿饱了
这个逼装的，我给100分！
我们学校一个学长，三年读书平时就贴膜，暴利，赚了二十多万
高大上啊，月入上万
上次看到这个梗的时候我还上高中
额(°_°)…表示读书少，你开始那么说后面不解释，我真的认为很高端很高端
曾经见过一个洗脚房取名叫《脚部穴位按摩健康养身馆》。
这个逼我给满分!!
哈哈哈哈哈23333
能不能严肃点儿
哈哈
这贴里面都是来打脸的，痛快
23333
看来还是要手持天书(十万个为什么)加赤脚医生手册。
最后一段笑了哈哈哈
抬杠，人说的贞观
基本法统治世界啊
小样看我整不死你……
第一句是我说的，第二句是我媳妇儿说的
(￣^￣)ゞ
你说的我都懂。但我还是想问，你咋整的？
233333
就那么整呗
东北人→_→
嗯
咦~东北哪里的 (^_^)
那你姓一？
我要给你整个师姐
沈阳
当然不
你整吧
-- 现在几点了？
-- 十点整。
-- 臭流氓！
现在几点？
十点。
整吗？
不了，太早了，邻居还没睡呢。十一点吧。

这不是知乎上那个台湾女朋友遇到东北男朋友说的话么
世界又要被整了吗……都是世界的错咯
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈一股浓浓的东北味
哦，大沈阳的啊，赞一个~
四川重庆也这样说呀。比如“整安逸老”
哈哈哈哈
科特！
哈哈哈
卧槽这句好赞
笑了
别打死了，别打死了
哈哈，终于看到一个沈阳的知友了
答主不会是传说中的操姓吧？…
生个孩子取名世界
终于明白什么叫艺术来源于生活了，你们的生活脑洞太大
因为答案而理解了题目
睡觉就睡觉 过什么家家啊！做爱这么纯洁的事情 别让感情玷污了！
正解～
什么电影？
心花路放
谢谢
<(￣︶￣)>　
正解
正解
我草，神配图
正解
这个答案拯救了这个问题。
黄渤最后一张好像人妖！！不能我一个人瞎！
真契合问题…
卧槽，就是这样，对一段关系的期望值并非那样而他那样做了。
lt's  just  sex
这个图让我看懂了题主想问什么。。。。
超爱这段
突然什么都明白了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈配图太棒了
结合答案总算看懂了一点。。
神回复
6666
单身狗看不懂问题 看了答案才稍微懂点题主是什么意思
这是什么电影？
神配图 正解
炮就是炮，别动感情。
图不错，感觉不对题。
走肾的别走心
你要的就是阿凡达
哈哈  原来如此
二楼
万恶的封建主义居然用水果来搞香薰…真是叔可忍，婶不可忍，我先吃会再来。
哈哈前排
对劣质香精调配的『空气清新剂』之流无法忍受。
那慈禧吃不吃这些南果子呢
老佛爷说，我是无可奉告~
果子熏屋比你最后放的那东西要好多了。味道更好更宜人。但是季节性太强。苹果也可以。
乌拉那拉氏皇后也爱用
这么好的水果就这么熏了 浪费啊
好渊博的学识
已举报知乎大V软文广告！
艹，我就收了十块钱你都要举报，我再也不请你喝白菜面了！
使用刚刚被教育部点名批评的粗俗词汇攻击网友，已举报不友善！
请撤销举报，不然我有一百种方法让你混不下去。
我是来看楼上两只秀恩爱的
难怪慈禧被叫“老不死”，真是不解风情。木瓜是用来闻的吗！还不赶快吃了丰胸！
赐你一坛欢宜香如何
熏完还能吃吗
不会坏了，腐烂了吗。
不会，太监会换，宫女谈往录里提到过
@牙晓算命的 有人恐吓你老公，快来帮忙打架啊！
佛手太吓人了，红楼梦里板儿玩儿过的原来是这个
为啥不点香呢…反正她老公都死了，也不怕怀不上了…
不敢相信……我以为是抱起来的球球之类
我也以为是呢
87红楼佛手好像不是这样的！……
最后那俩每次我一闻，都想晕车
好像有一种专门用来闻的木瓜
用来熏屋的是蔷薇科的木瓜属的，这里放的是吃的番木瓜
然而还有因果律武器。
我代表党和人民感谢你对环境保护做出得贡献！
局座：这个破壁人，厉害，我们肯定打不过。答主，卒
局座:你的人生一片光明
局座：我不在乎
地球的环保战士——三体人
因果律怎么破？
局座：你们破逼人还是挺不错的嘛
图样，因果律是那么好破的么
其实你根本就没破壁！张将军就是要通过胡说八道让你猜不透他的真实意图，这才是一个完美的面壁者的计划！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一个合格的面壁者
局座：“计划通！！”
哈哈哈，妈蛋，我还在上课呢。
忍不住笑了
笑喷!
主一点都不在乎。手动微笑。
笑死
迷惑主的
好傲娇的主
名字写错什么鬼
就这样被破壁了么
面壁人张召忠，我是你的破壁人，我代表整个三体星系，向你投降(｡ŏ_ŏ)
“你会长命百岁的”，破壁人卒。
因果律就够了
哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！
正好233个赞 不忍心破坏 还是忍不住说一句233333
这个答案好突然, 笑死我 哈哈哈哈哈哈 笑死..我.........
第二天局座神律发动，三体毁灭了。
主：谁说我不在乎！
哈哈 别的精彩答案还没看 被你这个笑了个半死……
The master doesn't give a shit！
哈哈哈哈哈第一个真正笑喷的
你怎么不按常理出牌
配合答主头像看更搞笑
我看见你这主的舰队，它别出事就行了。 三体舰队，卒。
我的天，每天认认真真回答问题没人点赞，随便回复个答案还破百赞，还有没有天理？
233333
太赞了
傲娇\(//∇//)\
局座：吾言即宇宙之法，三体星定不会毁于即刻！
朝阳区群众
感觉可以上日报
哈哈哈哈哈哈哈
233333333333333333333333333333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后哈哈哈哈哈哈
233333333
666666
女特工老了都安排在了西城
男去朝阳女住西城
朝阳区洗手委员会
女性被安排到了西城
哈啊哈
真机灵
内涵
请问西城有何说法？
发挥余热
狂笑ing……
前排露脸
都安排去开出租车了吧
西城大妈和朝阳群众
果然职业病严重啊
我去
这是要上日报的节奏啊！
当保安
朝阳区的大爷大妈们
朝阳群主
为什么是朝阳区？
66666
哈哈。我一直觉得有些明星说不定也是特工。借助自己明星身份，窃取情报。特别是走向国际的那几位
渡尽劫波兄弟在,相逢一笑泯恩仇的感觉?「虽然我和你忠于两个敌对的国家，但是很高兴没有在我们任内兵戎相见」
真有人情味
…你都转战知乎了啊，果然从网乙烷
写给好人的奏鸣曲
不要回答，不要回答，不要回答......
就像有些人觉得我这个故事是编的。其实吧，通信对抗是非常常见的电子攻防手段。美日的侦察机每年抵近侦察中国500多次，就是来监听你的，你知我知他知。周边国家在靠近你的岛屿上建个阵地装上一大堆电子设备，那就是监听你的，你知我知他知。你在岛屿对面的山上也修个技术站，明摆着对付他的，你知我知他知。然后就是你今天更换密钥，我明天升级跳频，道高一尺 魔高一丈，你知我知他知。
台湾人给我讲的故事。

以前，台湾某个兵种，某科目考核内容之一就是去对岸随便拿点什么东西回来。拖鞋啊搪瓷缸啊什么的，电影票票根最屌。

对岸呢，也有类似考核项目。

后来彼此都觉得麻烦，不约而同地在对方泅渡登陆地点，摆上一些物件，让对方方便交差。

这个故事还挺有味道呢，听起来暖暖的。
还是很多不知道的想去三部呢
哎我去，先是从网完，然后知乎完。
将军为了涨粉么？都成妹子了=￣ω￣=
好故事
窃听风暴
再见到将军
拍成电影多有趣
从网彻底完了
我在从网也是妹子呀
将军一直是妹子
哈哈，这个真的不是段子么，好搞笑
哈哈哈，还是挺有意思的。
真的笑了
从他俩到他两。。。中间是不是有什么故事？
领导看到会让删了吧
。。。这
这不是浪费时间吗，人家都知道你在监听了，你还监听什么
本来没注意，看你评论一看果然是从网大v，不禁潸然……
我坚信我领导一定不是因为无聊所以才天天晚上监听人家
保利是军火吧？
温情结局版的窃听风暴
明显是在兢兢业业的工作好吗！严肃脸
好有爱
内牛满面
完全无法反驳
无懈可击
有理有据
我竟无言以对。
真有自问自答嫌疑
比尤特佛！
我的林肯mkc呀～
笑cry
笑抽了
2333
完全符合！
笑着笑着就哭了````
真是无法反驳
无法反驳，无言以对
无言以对……
含泪点赞 (☍﹏⁰)
无言以对
太心酸了~~
狂赞，道出我等屌丝的心声啊。
服
笑出声……
竟然都符合！
膜拜
我早已满脸泪花
确实无法反驳
唉 赞不起啊
我竟无言以对
神啊～～
无言以对
哈哈哈哈哈哈哈
蚊蝇2d化神器！
为什么百度的解释是一种维度打击武器？
三体里面的一种武器
我怎么觉得你的签名中的是你是个看起来高大上，实际很普通的东西（划掉）
这个机灵抖得好
哈哈哈哈，苍蝇:我真尼玛日了狗了
对嗡星人进行维度打击
没错，一切低熵文明都不过是更高数量级文明所豢养的虫子，对于虫子而言，苍蝇拍就是二向箔，可是在高阶文明面前，人类和苍蝇又有多少区别？
不禁后脊发凉~
箔！
.hhhhhhh苍蝇太阳系
精妙！
哈哈哈哈哈哈棒！
哈哈哈，笑喷
哈哈哈哈哈哈
笑死
我在听招聘宣讲会啊啊啊啊，笑出声了都啊啊啊啊！
苍蝇躺枪
哈哈，笑死我了。
还好我逛多了知乎知道了三体。
笑岔气了
6666666666
上日报！！！！！！！！
怎么才能推荐上日报呢？
上日报！
人工二向箔维度打击
降维打击！
哈哈哈哈，太绝了

笑死哥了
图片加载出来之前还认真思考了一下会是什么东西…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
世纪佳缘3。。。
炫舞情缘3
233
不是这个游戏都是女的多吗= =
所以撕起逼来格外壮观。
QAQ反正没玩下去，get不到olgame的点。。。。
现在还是觉得手游好玩啊=。=。，。。。有ol的感觉= =。。。端游我都是当单机玩的。。。
qwq湿乎乎:你一年才花2k，我给你六周年就花了2k，送不送?
送，果断跨越千里360度托马斯回旋送X
一般不都說MMO麼，你這個OLgame的講法好奇特
千里送
=w=，毕竟不专业
总觉得olgame这个叫法很邪恶…
是的，帶著滿滿的淫邪氣息
hhhhhhhhhhhhhhh
为毛我玩的是基缘3...
哈哈哈哈哈哈哈
总感觉你是一个有故事的男人，把吃师傅亏的故事讲出来了吧，我们一定都会点赞的！
都依你们=。=，以后就叫mmo啦= =
前j3玩家表示不能太对
女性玩家百分之51好像是
贴吧关注最多的就是818，就是互相撕逼的故事，前几天貌似有个女的去给男的千里送，男的在贴吧直播，说自己要下药，被人举报抓起来了，结果他是在吹比
轮子哥也玩世纪佳缘3吗?
看来其中有故事啊
olgame是什么鬼？？？
我玩一年了，在剑三里就没见过几个男玩家-_-||
我花几天做任务，升到满级然后就卸载游戏了，看了评论才知道，
世纪佳缘3   哈哈
世纪佳缘3哈哈哈哈哈哈哈
心疼题主
不是真爱粉给不出这答案
哎呦大苏小苏这俩，“对床夜语”不知念叨多少年了，到了也没实现～
高级黑
认真地请教，您以为我在黑谁？
额额！好吧！  
我真的是好奇……
呵呵
太赞同了
我觉得是佛印！佛印！
站二苏！
23333站这对cp
不快进的看完一部...
不可能完成的任务
看到一半就she了么
x art
这个一般10几分钟，还有不到5分钟的。
如果还不行的话，爱莫能助了。
我看过一个片子叫绝世猛男。。。大概五十分钟。。。内容就是一个肌肉猛男甩JJ，先是站在房间甩，后来站在海边甩，后来站在铁轨上甩，又去一个森林甩，吊一个瓶子甩，吊一个铁托甩，甩了五十分钟。。。我居然一分不拉的看完了。。。看完觉得自己无聊到了一个境界！
有点难。。。虽然我也想了很久，但是还是直接不停按快进
这个可能阿汤哥可以…
每次都是不停地按键盘→键
有10分钟左右的，很好看
快进，快进，快进，
快进，快进，快进，

快进，快进，快进，
快进，快进，快进，

快进，快进，快进，
快进，快进，快进，
中枪
还真是…顶多看个十之八九余下的实在忍不住按快进ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
哈哈哈哈哈！！！！！笑尿了
高能
再牛逼的女优，也逃不过快进的命
原来大家都一样
不快进的看。。
三级片我看完过。。。
这位少年，中间的空白....
找一部短的
东京爱情模样，确实是看完了，虽然是分多次看的
看看色戒吧
你看的不是铁裆功教学视频吧？
来！今年一起完成这个任务！
女神……你……噗！（请脑补我吐血，谢谢）
不是。。。那个男主角始终喜乐祥和，不发一语。。安静温柔
到现在也不知道为什么要看完。。。
我早已替你完成了。。。
看欧美断片。。
忍不住要评论说出了心声！（又纠结暴露了某些课余活动。。。）
syd
刚想发这图，被抢了
这真是一个悲伤的故事。
其实我也是想进来发这个图的
黄段子学生会
点开之前就知道是这张图
你好烦 瞎说什么大实话 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
必须点赞，好好撸管，哈哈。
6666
哈哈
23333
sox
你能不能含蓄点233
太直白
真理
可是会长是喜欢津田的啊
上面的这些人！快来打死楼上！！
还有七条，萩村，三叶和鱼见也是……
求别剧透了,我TMD的只看动画不看漫画！！
2333
哈哈哈
66666666
我觉得这张图可以消灭所有萝莉控……
这是答主么。这么小就把肌肉练成这样。厉害啊
多大仇
哈哈哈哈哈哈哈哈
简直jojo立
腹肌腹肌！！23333333
这是分明就是小沈阳小时候！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
五魁首啊！ 
神抓拍啊
想起城会玩那张
亚洲舞王尼古拉斯赵四后继有人了
这真的不是p的吗
真乃神人也！
这不是微博某营销号发的么..还是我记错了
666啊
哈哈，这个绝逼邪魅
这尼玛……
笑死妈妈了
是小沈阳的孩儿吗
笑死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么会有腹肌啊！
不是嘲讽啊。不好意思。
赶紧留名，可能会成为新表情包
van样站姿？
在开会，我竟然笑出了声
哈哈哈笑出声了！！！
啊哈哈哈还好还好
哈哈哈哈哈笑死了哈哈哈哈哈
只是为何觉得好猥琐…
哈哈哈哈哈哈哈哈
这叫逗逼好吗？
阿西吧～
你好，请问“阿西吧”什么意思？
这是一条有声音的答案。
哈哈～跟我期望中的不一样～坏人～
已笑死
“你们给我搞的这个，一颗赛题的！”的表情
皇阿玛别调皮
你玩什么牌？
笑出了声
白玛铁林！
局座大人威武～～～
局座据说复出了
局座没有被玩坏么
办公室笑出声系列。
谷子我喜欢你啊
又黑局座
@张绍忠
又黑我菊座！
哈哈哈，好猥琐
其實我一直分不了局座跟嘟嘟→_→
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
已经笑成傻逼！
擦擦擦没有一点点防备啊（╯‵□′）╯︵┴─┴
2333333333333
雾霾克导弹，海带防军舰 理论创始人局座
放肆！
擦！哈哈哈哈哈
局座大人
赶紧跑厕所笑会儿
菊座进村啦，大家快跑啊
哈哈哈哈哈
局座是收视率的保证
局座和嘟嘟是经典的AN对比图之一
雾霾克激光，海带防潜艇。
在自己做一档节目，貌似他的微博上有介绍
我也是!!1
这笑容是极好的
.....因果律武器准备
笑死了
在实验室里笑成傻逼
卧槽老板你为什么会出来抖机灵你吓死宝宝了好吗！！！！
没点天赋技能吗
如果你想的话有可能运用自己的心理学知识骗女孩子吗
需要把关注点从孩子身上移到孩子他妈身上...
额，这说明你学的还不够好吗?
所以…您表达的是对那哥们的钦佩之情么
好萌好萌୧(๑•̀⌄•́๑)૭
一看您就需要男朋友，O(∩_∩)O哈哈~
这是征婚帖。。
所以这个是征婚帖？
所以心理学跟有没有女朋友没有半毛钱关系
哈哈哈哈哈
李逵和李鬼
志不在此
帮顶了，不用谢 ：-）
感人
来围观表妹儿~
笑出声。。
好悲伤
哈哈哈哈老板你们还收人吗
老板，你这样一搞，我都不想报心理学惹嘤嘤嘤嘤/(ㄒoㄒ)/~~
所以说知识改变命运
好大的怨念
征婚吗？
可怜的娃啊，
可能你不是技能专精
高处不胜寒吧
笑尿
难道不是征婚贴吗？
要学以致用，理论结合实际
都让你们给糟践了！
233333333333～
这个小品好经典，我看了好多遍都不腻
哈哈哈哈哈哈太损了！
真懂行吗题主
哈哈哈哈哈哈哈哈
这机灵抖的!
这是个有声音的图
当年年幼的我，竟然没有注意到这些妹子
后面应该加个惊叹号还有问号
六月六，六月六，六月六啊六月六
这都(二声)是唱评戏的(二声)？
哈哈哈哈
哈哈哈你打开的方式真是与众不同
哈哈 说得好有道理啊
哈哈，太有道理，我竟无言以对
为全姐姐点赞。
不用提示一下涉及剧透吗
我想知道从哪儿截的图片，有的还带有中文字幕
美津子颜值也很高啊，但是死得太突然
如果没猜错的话，答主是湖南人吧？
麻蛋，要是让丑人活的久，电影还怎么看！
不不不答主是东北人
有道理，多谢指正
在咖啡店去查身份证的是法租界警察
果然是个看脸的时代
答主的截图是预告片截的吗？
对的
纠正一下，去咖啡馆搜查的是法国警察，而且搜查的是日本人（因为有个日本流氓泼了店员一身咖啡，然后法国女招待报警了），所以这也是为什么他们两个要假扮夫妻（法国警察不说熟悉但至少认识夏威夷手枪这个韩国佬）。
对你这么说我想起来了，所以他俩还说什么日本流氓能进来吗之类的。。谢谢指正！
李政宰为什么叛变？仅仅是因为被怀疑么，还有，最后李政宰在法庭上脱衣服说的那段话是几个意思。。。原谅我有不懂的地方(⊙_⊙)
不理解那么多人把范冰冰和全智贤奉为女神
空前强大的敌人灭亡了他们的祖国，总有一些人选择仰头抵抗，但是更多的人会选择低头投降，他为什么叛变应该很好理解吧。他在法庭上的发言意义在于用自己身上的枪伤证明自己一直是抗日斗士，表明自己绝无叛变可能，从而使舆论有利于自己，最后由于检方证人被杀，证据不足被释放，目的达到。
哈哈哈哈哈全文古阿莫讲话既视感
哈哈哈哈哈哈笑死宝宝了
有几个点：一个是监狱里敌人的心理折磨

一个是他在鸦片馆里的真情流露，自己曾经作为革命义士，崇拜尊敬的金元凤就因为对自己的一点怀疑，就可以否定自己之前豁上性命作出的全部贡献

一个是他跟河正宇对峙的时候说，你我都一样，趁着自己还有价值卖个好价钱，然后说（原文我忘了）但是大概是革命又有什么意义，就算豁上性命去搞独立运动自己又能得到什么回报之类的

一个是他去全智贤她爹家的时候瞥了一眼自己当年藏身的地方，表情复杂

最后一个是全智贤处决他时，他也是非常慌乱地说“没想到会胜利”，说出的不像假话

所以我觉得，也许最开始叛变也只是为了能活下去，甚至我一开始还猜想是不是留得青山在，但是心里的转变是逐渐，他目睹了太多的独立志士的牺牲，觉得这种牺牲是毫无意义的，到底是为了什么为了谁卖命，自己做这些得不到回报，还不如活下去，能叛变的人性格或者心理肯定是有漏洞和缺点的，虽然一开始他的光环立的很高，后面也可以看出和其他几个同样也有缺点的角色相比，他的缺点更容易走向叛变。。

在法庭上说的话可以理解为全部都是真话，他确实是一直在做独立运动（只不过以间谍的身份同时将独立运动的信息卖给日本人），他的每一道伤口的来历都是真话，他说亲手送去这几个人也是真话，同样的文字可以有不同的语境语义，记得在哪里看过审讯是测谎仪的桥段，只要用不同的方式来讲真话，就可以传达完全不同的意思，这才是说谎的最高境界。。
哈哈哈哈，我河叔叔颜值也是相当高的，如果他演那个廉队长，即使是坏人我还是会爱上他。
我一直在研究戏里那么多年过去全智贤的相貌为什么没有变化呢！
笔主很逗
这就是你的评价？
精辟！！
因果倒置，其实是按照颜值顺序选的主配角，又按照主配顺序选的扑街，所以这是部严肃的排列顺序类电影
哈哈 点赞
我怎么关注了一个这么机智的人。。
是没有B用吧
留名。。
没卵用这个词从未如此恰当...

从未如此恰当
哈哈哈
太机智了……
吼吼吼！
这个没卵用真是回味
又自黑
果然真的…没有…卵
专门登录给大神送上膝盖
我还以为你在骂人呢
因为不育了
你走 我报警了～！
看三遍才懂
哈哈哈哈哈哈我要关注你！！
原来卵用这个典故是这样来的？
没有卵？？
报警了
好机智得回答。
好内涵…
赞了，一下子就理解了！
机智啊
小时候是几岁？
机智
你为何这么机智
很有道理！
笑死
你为何如此机智！？
国内实体店一般黑点的几算,天猫官方商城几算?
日本是真好玩…除了吃的可能不习惯，基本没缺点。
我觉得你最近的回答是越来越水了～
他也是在二楼
2333
这语气亮了
你在哪工作啊～
怹也是在二楼！
我第一眼以为是“海贼王他妈的也在二楼”
日本商人：赚钱和政治无关。
中国商人：赚钱和良心无关。
服务灰常到位，国内的商家好好学学吧。
也是在二楼233333
团餐会清淡了点（如果不是带去中餐馆吃的那种团），不过如果自由行还是能吃到很多好东西的。
我的感觉是：日本是真好玩...而且吃的特别好吃。
他确实在二楼
笑什么笑，你妹妹的本子也在二楼！
你气不气？
古斯鲁口脱是啥……
高达的话实体店从5算到十几算都有，天猫通贩8算限定5.5算
有在青岛吃大虾的钱,在日本米其林星级店都够了.
我还真没见过雪拉的同人……
我挺喜欢和式的，但我老婆不行，只能接受猪排饭。
刺身多新鲜啊！难道是吃不惯生的？可惜了啊
グスルコド吧…
很有诗意
雪拉的同人挺多的→_→就算是官方来说，钢蛋桑也算吧ㄟ( ▔∀▔ )ㄏ
没觉得这2个有什么关联。
这不行吧？厦门和深圳差不多，改革开放后共和国体制内的移民城市，都不来分分钟经济崩溃……所以，四年鼓浪听涛的感慨之一便是，福建省人民政府要是设立在鹭岛分分钟被人颠覆。以在下政法类专业的视角看来，根基不稳，如同白城沙滩上建城堡，水中月、镜中花啊！
他们能不能把字体用对……「办」「贼」这两个字看着真难受。
日文汉字字体没那么全。用对了我反而要怀疑是中国人假冒的出口转内销。
是不是日本人写的，看“你”的字体就知道了，日本字体绝对打不出“你”字。
吴宗宪：平生最讨厌两种人，第一种是种族歧视的人，第二种是黑人。
还有不会算数的人
心疼答主。
“我不在乎别人长的漂亮不漂亮，反正都没我漂亮”
也没有外貌歧视，你看，我不正和你聊天吗
厉哥说的好！
这个回答是怎么回事，都是在歧视好么
难道不应该是，最讨厌讨厌以貌取人的人了，这些人长的都很丑？
长得太丑不要靠近我，我抵抗力不好
不不不，我以貌取人，我很帅
。。并不
你羡慕嫉妒恨吧
这是个悖论👨
这么好答案不给赞？！
太精辟了，既阐述了世界观又提供了方法论。。。
666666666
你说的对极了！
会。作为男生我常嘲笑处女，因为很多时候这都是因为接受了女性被物化的男权思想。这么愚蠢干嘛不嘲笑。
是的，不笑话的是处男
也不要把一切都归于“女性被物化”。
1.处女不处女首先是一个个人的选择，如果你不嘲笑非处，那也不应该嘲笑处女。就像你可以选择吃猪肉，也可以不选择吃猪肉。——就是说，你无权嘲笑处女，正像你无权嘲笑非处一样。
2.男性对处女的要求其实是写在基因里的。在过去，男性几乎是没有特别好的手段确定后代是否属于自己的（即使在现在，也比较麻烦）；而女性一般来说没有这种麻烦。这种情况下，男性在乎女性的贞洁更容易将自己的基因传递下去；而女性相对没有这种需求。这不是“物化”的问题，就是一个自然选择的问题。
男性给赞，谁给反对嘛。。。
得了吧，随着现代化走在前面的国家都在抛弃的落后观念，就别狡辩是什么个人选择了。无论古今中外，都是越穷越落后处女情结。
得了吧，随着现代化走在前面的国家都在遵循基本的平等，就别狡辩自己观念多么先进现代了。“作为男生我经常嘲笑处女”，呵呵。。。
还有，你确定你敢去嘲笑幼儿园的小女孩？哈哈。。。
真把这句话当真才是逗。所谓的嘲笑真的是嘲笑处女吗？是死守着处女情结那点破事的烂观念。
二十五六岁，题里有没有给出？
所谓的嘲笑真的是嘲笑处女吗？是死守着处女情结那点破事的烂观念。
----------------------------------------------------------
不见得处女就都是“死守着处女情结那点破事的烂观念”，肯定有很多处女只是没有遇到自己心仪的男生。
所以只要有一点点最基本的对女性的尊重，你就不会去嘲笑处女，更不会将处女归因为“死守着处女情结那点破事的烂观念”。

这样看来，你这样一个自喻为“现代化”的人，却缺乏最起码的对女性的尊重，我也是醉了。
我说的嘲笑不是不分青红皂白就嘲笑，必须符合我字面上告诉你的前提条件，不用树靶子自己打。没啥可自嗨的。
我只知道你主语里没有。
这又是一个没有定语的。“字面上”。。。
你的前提很多，多到我看不出来 ^_^

我能不能弱弱的问一下：一个女性没有和男性发生过关系（即处女），是不是一个个人的选择？
另外，“物化”不是啥了不得的坏事。根据唯物论（呃，我不知道现代先进的理论包不包括唯物论），啥东西都是物质的。女人能够被物化，男人也能被物化。
哦，你以为我干嘛不在别处跟你聊天？因为这个对话的前提就是题目，这也是智力盲区？
不需要多，我第一时间就告诉你了你自己要抹掉然后YY啊，累的人是我啊你别扮演受害者。
是个人选择，而且如果我没有跟她交流，发现她有明显的处女情结，那么我是断不会显示出轻视的态度的。这是基本素养。

但你如果说男人倾向于处女是个人选择，我只能说不见得。
对。黑人可以被奴化，白人也可以。
关键看你是不是在白人当权的国家，是的话，前者才是被警惕的。
我也是醉了，当不当五毛难道不自己的事吗？这年头不论做什么，总有些SB
你倒是挺闲的
你有过之而无不及
看来还真是缘分啊
“是个人选择，而且如果我没有跟她交流，发现她有明显的处女情结，那么我是断不会显示出轻视的态度的。这是基本素养。 但你如果说男人倾向于处女是个人选择，我只能说不见得。”
---------------------------------------------
好吧，对你，我只能说是我自己“表达能力实在欠缺”。

郑重声明，为避免我个表达能力欠缺导致的语意含糊，“处女不处女首先是一个个人的选择”这句话表述改为：
处女不处女首先是一个女性个人的选择！！！

PS：
我想对别人是不需要另外补充的——当然还是我表达能力不行。
扩大：不加范围扫倒一片。
转移，扩大：物化 -> 奴化。
扣帽：五毛
行了是我没理解和表述清楚，你也不用反讽。我的意思其实跟你没冲突，我是说我反对某些矮化自己的观念。如果没有这种观念，那怎么做都是自己的事，他人无权过问。

但如果有。不好意思，就像你觉得伊斯兰女性要蒙面纱是个人选择一样，我觉得这种论调是很虚伪的。
老外梗？

这个好神奇XDDD
百度【你和我在一起就是为了抄我的实验数据】，是这个梗吗？
心疼杰伦
其实是夏洛活在周的阴影之下
真的心疼杰伦啊，还吃泡面
当时听到全场笑尿了
我真的不造为什么会发生酱的四
我觉得那个演员没选好，台湾腔也不够，有比他更像周杰伦的演员，或者干脆让他本人来客串
片里的周杰伦后来还是成名了
哈哈哈哈笑岔气
真没想到他是这样的人！
哈哈哈这个印象不能太深
要有那个预算就好了，哈哈哈
确实这里笑了
老实说，这个笑话很恶毒
笑死爹了 活在阴影下了
给周杰伦挤兑的都参加选秀谋出路了～
我是第一百个点赞的，有福利？
想要什么福利？
你随意啦
哈哈哈我当时真的快喷出来了
哈哈哈要赞！印象最深刻！
应该找大木
哈哈哈笑死了当时
哈哈哈哈杰伦:没想到他是这样的人
是阴影里啦，这个电影的台词很讲究的，千锤百炼。。
心疼我伦哈哈哈
这个笑点在哪啊，。。我没get到
歌都被唱完了，当然只能活在阴影了。
关键要加预算啊，，，，周杰伦噱头能带来的票房也是不可估计的
《十万个冷笑话》都能请周杰伦配音，一个简单的客串不是问题，关键是没有人脉
十万个冷笑话当时很火热的，周杰伦也是在帮他的新片打广告，夏洛特并不出名，之前连排片都没多少。
槽点太多无从吐起..
坑儿子系列
真是一个睿智且有长远眼光的父亲啊
围观答主三观
答主现在的职业是什么(･ิϖ･ิ)っ
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好机智的父子俩
这个真不是段子哦？
666666
机智的
笑岔气
哈哈哈哈哈
艹
66666
糗事百科的段子吗？
老爸 老爸 我们去哪里啊～
有你在就天不怕地不怕～
然而树主虽说没事但都看在眼里？
卧槽666
66666
哈哈哈，为何有这么理智的父亲
该段子配合答主签名食用风味更佳
666666
笑出声
真·神父
没骨气地乐了
机智的父亲
。。。哈哈哈哈哈哈哈
2333
机智
2333333
这个思路不错
老总不愧是老总啊
俗话说：不怕贼偷，就怕贼垫记……
我们的市场总监说，只要能追到女朋友的都能当销售员
难怪我销售不行
最牛逼的情圣也比不过最傻比的坚持。
概括成四个字就是求当备胎。
一个执念挖墙脚的哥们儿给我看了这个答案，我想说的是就好比冷战时候大家都攥着核武器，但谁也不敢拿出来用，始终是个战略威胁罢了……
得不到，也不让别人快乐。埋下埋怨的种子。阴谋论。很可怕。
你伪装出来的欣赏会让他觉得现在的自己已经足够好了，碰到老板指责他的时候，他会把你对他的欣赏拿出来比较，一个褒一个贬，心里就会产生落差，如果矛盾够深的话，很有可能他就跳槽过来找你了。对有男朋友的女生也是这样，你（当然，你得足够优秀）也类似地这么提一句，既可为他们感情破裂埋下了一个种子，也可为她分手后提供了一个退路，一箭双雕，呵呵。
厚黑学啊
不算厚黑啊……
方法不错，不过几率不大
高啊
太狠了
高！
有道理。
思维不错
这个赞！
不错
牛逼啊。。。
张知识了，太牛了
是备胎哦
这是所谓的提高心理预期的手段么
这个不能算「无用」吧。
真不错，赞。
心理攻势阿！
恩！不错。
那也就只能做销售员了！
愿闻详解
终于有人也发现这个秘密了！握手！
哈哈哈
这a卡性能完艹n卡呀
不很早就有人说过 薄督和菊座很像么。
溜县快滴！
我今天才发现………哈哈哈哈
233333
你还记得我吗？
原来是哪样！不好意思 可能是我真得想多了！
不记得……
进了一次小黑屋，明公回答的套路都换了
A卡音质好，n卡网速快
不厚长得真帅啊。
最后谁进去了谁出来了?韩国的整容师傅有什么动静吗?
波
终于有人敢写出这个秘密了
我顶N卡
所以不厚一判刑，局座就退休？我好像发现了什么不得了的事～
下三白
一派胡言！我很气愤！这个不可能的，要往相反的方向去想。
吃牢饭的阶下囚能完爆局座？？？
军事毒奶张召忠
无可奉告
_(:з」∠)_想当年我也傻傻的问过这问题
不厚
形象好
还是薄比较帅
其实我有一段时间真的傻傻分不清，被你这么一搞更分不清了
两人都蛮帅的～！
柯是？
叶良辰你在逗我吗？
答主单身狗。鉴定完毕。
哈哈哈我就喜欢这种一本正经瞎扯淡的(*'▽'*)♪
我他妈的为什么要认真看下来
哈哈哈哈哈哈，看了第一句直接拉下去看图的抱紧我
哈哈
完～美～
太长了没耐心看……
66666666，这是基佬装吧
666
好美
66666
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
答主机智
我为什么要往下翻浪费流量
居然看完了。。
哈哈哈哈哈先哈为敬
答主你出来，我保证不打死你(*^_^*)
抱紧你
就喜欢楼主这样一本正经的胡说八道
噗哈哈    
哈哈哈
噗，哇哈哈！！
好好笑
抱紧了
笑得不好
我不禁看了看我家的门
哈哈哈哈哈哈
赞成+没有帮助
哈哈哈哈哈
真尼玛有钱才是硬道理啊
美洲提督就是不一样
看书提到二战时，美国一年生产十万架战斗机。这样打仗告诉我怎么样才能输！
求不奶……
美国太平洋战争期间一共建造了131艘各型航母
世界最强空军：美国空军
世界第二空军：美国海军航空兵
世界第三空军：美国海岸警卫队
世界第四空军：美国陆军航空兵
……
我想起了高中老师的一句话，美国的胜利是美国工业体系和生产能力的胜利！深以为然！
萨拉托加没被击沉
鬼畜的美帝
尼玛有钱真好！
“最多下个月就能全凿沉了”233333
下饺子级航母埃塞克斯(〜￣▽￣)〜
萨拉托加号最后是作为美国核试验的靶舰击沉的
真是6到不行~~2333
6666666
一口毒奶
飞龙骑脸怎么输？！
真有128艘？
干死绿旭东！（咦？！
还要飞行员够用，培养一个飞行员至少要200飞行时长。中国注定是不够用的。
说钱就俗了，那是工业实力。试想哪怕日本当时国库里堆了几万吨黄金，结局也不会有任何变化吧？
SC2都没人玩了，没想到还有这么多同好。哈哈。
死人
关键还要有对应的生产能力
饺子级焦作人
有钱，也不能这么任性
人不够
有钱人的暴力美学
而且培养飞行员和军舰船员的能力更加恐怖
萨拉大叔很硬的
呃，要不是看到结尾，我以为这就是个段子而已。。。。
学到了很多，诚不欺我……
噗，这师傅......
最后什么结局！能介绍侄女给嫖娼的人？
究极段子手
中国好师傅=-=
我有一个XX系列
老司机系列。。。。。2333333
不可理喻但我还是点了赞同www
我有2个
死都不认是嫖客的坚持，注定孤独是嫖客的选择。
牛逼
我好想把这篇文章分享到朋友圈，但是又怕暴露我嫖客的身份追不到妹子，这真是个纠结的问题！
处处留心皆学问
单嫖双赌，不上下属。
这。。难道。。真的不是段子吗？!
哇哦
一起苦寒窗，一块扛过枪，一道嫖过娼！
极客也常编段子了
四大铁
<a data-hash="24d6ee63a3d90d6957a5cb918ace4b99" href="//www.zhihu.com/people/24d6ee63a3d90d6957a5cb918ace4b99" class="member_mention" data-hovercard="p$b$24d6ee63a3d90d6957a5cb918ace4b99">@程寞开</a>     字字珠玑
不懂，什么意思？
这…事实总让人迷离！
一人不赌，二人不嫖，古人诚不欺我。
这两个角色中绝壁有一个是答主！
答主就是侄子吧！！！
嫖者，千金散尽只为一瞬是为真性情也；
娼妓者，肉身度红尘痴迷人，女菩萨是也。
失敬 失敬！
好故事
嫖娼教科书……
～～～
服！233333
蛤蛤蛤
法官大人（Your honor）～
王子殿下，your royal higness 233333
公使先生 your excellency 233333
Your grace
还有啥头衔？大家一起学英语 知呼风气真好呀！
服！赞
hail hydra!
是的，你国！
your Grace
your silly girl
那说自己家乡一定要说我们省了，例如:my lord
Oral address Your Excellency – Judges of the <a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//en.wikipedia.org/wiki/International_Court_of_Justice" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">International Court of Justice<i class="icon-external"></i></a>Oral address Your Worship – <a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//en.wikipedia.org/wiki/Justices_of_the_Peace" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">Justices of the Peace<i class="icon-external"></i></a> (Magistrates) in the <a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//en.wikipedia.org/wiki/United_Kingdom" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">United Kingdom<i class="icon-external"></i></a>, usually by solicitorsOral address Your Worship – (all courts) in <a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//en.wikipedia.org/wiki/Australia" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">Australia<i class="icon-external"></i></a> (obsolete)Oral address Your Honour – (all courts) in <a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//en.wikipedia.org/wiki/Australia" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">Australia<i class="icon-external"></i></a>
Your country
exciting

那就要相应地回他“Your uncle”
Your Majesty(your mother)
这个腻害！！
突然想起来还有your sister！
66666
哈哈哈，是的敬语，
my Lord
哈哈哈哈哈哈
简直五体投地！深以为是！23333
your grandpa~
哈哈哈哈哈哈哈哈
赵国吼不吼哇
陛下
your greatness!
爱撕机膜人？
爱伺机膜那个人？
爱斯基摩哈哈哈哈哈
爱斯基摩人哈哈哈
爱斯基摩哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
爱斯基摩蛤蛤蛤蛤蛤蛤
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也是(๑ŐдŐ)b！！
爱斯基摩人23333
哈哈哈
爱你这个伺机膜的人！

牛逼
王自如也是这个人种的。
原来爱斯基摩人是这么用的。。get了。。
big bang里的Howard和Raj……既视感满满
开箱爽过吸大麻
喜欢撕各种膜
hh enjoy da moment
在我们这边某手机卖场做了一暑期的兼职，各种开包装，撕膜，一开始很享受，多了也就那样。
最近刚撕了一张，然而当是战战兢兢的
裙裤妹（耐克嘴）
我喜欢闻那个味道
开箱爽过吸大麻
开箱爽过吸大麻？
爱斯基摩蛤蛤
同爱斯基摩………
富士康有个撕膜的工段，答主可以试试。从此在高潮中度过余生的工作
去做贴膜boys去吧，每天撕N个
你这个只能叫绿巨人~~
233333
看到条喜欢的答案～
233333
忍不住点赞
………nmb 
……………
6不6？
请狂赞
赞！
哈哈哈哈哈，笑出声了
看几遍，笑几遍
第一个标准直接pass了哈哈哈
话说绿茶婊也是有门槛的啊
面条从鼻孔喷出来，答主我恨你！
你可以试试再从鼻孔吃进去
哈哈哈哈哈哈哈哈
虽然看过但还是好笑
这就是一个好笑话的魅力
哈哈哈哈，神诠释……
23333，不能更有爱~
也有可能是史莱克
哈哈哈，虽然以前看见过这个段子，还是觉得搞笑
搬运人人注明出处
66666666
噢
哈哈哈哈
我觉得这个故事体现的淋漓尽致啊
短路合取
一毛一样的遭遇！好想在评论区上图T^T
挺漂亮的，是我喜欢的长相
朗朗的妹妹
一说还真有点像
也是我喜欢的长相
美！！！
像台湾一个小明星，好像叫贾永婕
有那么一点点……像张静初？
好像袁姗姗
嘴唇上火了，记得多喝水。
还真像，美版的
看到脸了...真的好朗朗
感觉像是朗朗的妹妹。。。
表情像朗朗
这么一说还真的有点像。
Nice,看你另一个回答～～～F杯～～～
贝多芬
好漂亮
很像一个韩国女明星(名字我真想不起来)，你很漂亮，不是说你整容啦。
真的有点像朗朗
炯炯有神的眼睛比较像朗朗
艾玛，好漂亮
额，可能是，胸比较像吧
我的菜
毕竟朗朗
像全智贤。
很漂亮！但第一张……真的有点像……
郎朗你好，我很崇拜你，给我签个名吧
漂亮
爆款
嘴巴像朗朗
“你的想法非常正确，然而只是想法并没有什么卵用”
真是一个悲伤的故事(＞人＜;)
题主写的是“有时候有些瞧不起学工科的人”。 按照楼主的说法，学了金融财会就一步登天
财富积累到一定程度后基本上是资本运作了，所以成冬青最后搞管理和运营了？！
学理工科没坏处
其实屌丝做商科也是给大资本家打工的。。。。
只是底层到中上层，除了技术，还有别的什么路子呢？
理科工科是现代社会的基础，而不是反过来。是技术决定了需求，而不是需求决定了技术。
举的例子太狭窄，仅仅是说互联网太狭窄，去看看那些大型工业拦海大坝、绵延万里的铁路、千万承重的吊臂、给我们提供能源的石油体系电子体系技术，甚至是航天飞机。这些领域里面，工程师也是给别人打工，或者是国家或者是私人。但是“工程师们”创造出这些科学和经验是推动这个世界发展的动力之一。说了一大堆只是想说，举互联网的例子来说这个问题有点“不服”，因为互联网里面做技术名义是“工”恰好“工”是最弱的（码畜一枚，有时候真觉得那些搞大工业的同学屌爆了）
资本／权力操纵者不可或缺。。。难道要共产主义？
革命啊
这么多年了，钱才是硬通货啊
“在那些自然科学极度萎靡的年代，社会上依然有地主，商人，富翁，国王，将军，丞相。 ”事实证明这些时代都被科学不那么萎靡的时代灭了
那我们理科僧学出了是岂不是为了给资本家，，，，
这些工业技术都是科学家发明的。你的同学们可能只是在搬砖
说白了有钱就是投资，跟学工商科有什么关系，没钱商科不还是打工。
嗯，把科学家的发现转化成工业生产需要的研究，试验和设计所要的功夫不会少于科研本身，甚至更多，很多工程理论也因此被总结提出。
人和人作斗争。
然而学商科的普通员工也是打工的
政治局常委哪个不是工科出身😓
我学工科就是为了先积累资本 将来当资本家
你不知道有种东西叫人工智能
哈哈哈哈哈~
好吐槽
鼓掌
怒赞一发！我小时候就觉得不科学！为此我还跟小朋友们解释说：如果在南极种太阳会把企鹅都热死的…
不就是植物大战僵尸么，有什么好惊讶的
那是种向日葵呀
小孩子有一些稀奇古怪的愿望有什么违背常识的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是专门注册来给你评论的！！
不能不赞！答主你说的太对了。哈哈
专门点赞并关注，哈哈
三体
哈哈
失手点了感谢……
哈哈哈哈哈哈
这首歌是说的核战争啊我的天姥爷。真以为是儿歌啊大兄弟
全球变暖
后羿:这熊孩子
天津到北京南站半小时，北京就算不堵车，开半个小时以上也正常吧
还真是。。从北三环一带坐地铁去南站花一个小时，坐上高铁去天津花半个小时
还好 五年前 临晨一点 我从鸟巢到双井 只用了十分钟
曾经有一段时间，我要做40分钟地铁从海淀到南站，然后再花35分钟从北京到天津……
我爸在山东德州高铁刚检票，我就要从传媒大学大学开车出发去南站了 
评论里有这么多说是堵的孩子，更加说明帝都之大，已经超越了你们的认知......
哈哈
这个牛
哈哈！
全长187.6公里
你还是百度一下吧，北京六环还不到200公里！！！
吓死宝宝了
你看看，没看清题目吧。
画面感极强
活捉。
哈哈
哈哈哈
同。。。
济南到北京南高铁一小时36分钟，从鸟巢坐地铁去北京南也要一个半小时。
为什么不比速度……高铁速度每小时三百多公里，地铁速度……
我是说这个回答并没不是在说北京有多堵。即使不堵车这句话也是成立的。
以前在昌平郊区的时候要先坐公交去昌平城区坐919去德胜门，然后2号线4号线到南站，整个过程接近3小时。一个半小时后到了济南西站，10分钟到家。(ーдー；)
坐地铁不就完了
这个绝了
百度了，确实187.6公司，上次出差听同事说的没验证，不好意思，丢人了。
北京到天津简直近的不正常！！我以前从宿舍（海淀）回家（昌平）地铁+公交到家门口一个半小时到俩小时，一跟我住一个宿舍楼的同学家住天津，地铁+动车到家门口不到一个半小时(╯°□°）╯︵ ┻━┻
这个是真的，天津到北京坐城铁的时间，打个盹都嫌短。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
异地恋，当时男友在山东我在北京平谷区，于是我俩同时出门，他高铁我公交，2小时后我俩同时在南站见面。。。（￣～￣;）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，喜欢！
牛逼啊 加薪了没
啪啪啪
我们总监这么小气抠门的女人是不会因为几句好话就给人加薪的，没得罪她就是万幸了。。。。
总监上知乎么
真当总监不上知乎
评论告诉我们，即使当了总监也要上知乎！
你明天不用来上班了。
我是董事长，我现在正式通知你，作为总监，因为一己之私就在工作上报复员工，你明天也不用来上班了。
我是公司大股东，我现在正式通知你，作为董事长，因为一点小事就开除公司重要员工，很草率，你明天不用来上班了。
我是纪检委的，你们警察局涉嫌钓鱼执法，跟我走一趟吧
我是yuanyuan，老习你干嘛呢，赶紧回来做饭。
我是奥巴马，yuanyuan，老习什么时候做好饭啊，说好的今天去你家蹭饭的说，么么哒
亲爱的，我是米歇尔，饭已经做好了，臣妾等你回来哦~
我是Malia Ann Obama老师，这次饶了你，让你爸在卷子上签名给我～
我是导演。咔，停！这条演得不错，大家辛苦了
我是投资人 ，停什么停，还想不想拍了，大家继续
我是光腚总菊，你们的电影被和谐了，都玩蛋去吧
后来呢。
机智 └（★ｏ★）┐
我去！
太机智了
这反应贼快
太假
#脑洞大的重要性#
醉了
这教育我们要少说话，祸从口出。。
总监上知乎吗?
人才
总监上知乎吗?
影帝！
机智哈哈哈哈哈哈哈⊙▽⊙
有理有据让人信服
多操玩的溜！
她交往的两个智商都不咋样
没说哪个是男朋友哪个是朋友。。。
姑娘的理智让人胆寒
两男回头相对一笑
难道正常流程不是，作为男朋友邀请，一起吃个饭吧。。。
如果是男人两个女人，这招没用
然后两个男朋友在一起才是正常的剧情
看到最后一句我还以为是俩男的握着手走了。。。  这才经典嘛

晚上，寝室里相拥在一起的小明对小刚心有余悸的说：“白天好惊险啊，差点被发现了！”
其实，你们想象一下，即使对着其中一个说“这是我朋友”，对另一个说“这是我男朋友”，也可以达到同样的效果
我为何邪恶了？
6666666
没懂为啥要默默握手走掉0.0
卧槽6666
吊炸天
这个妹妹和谁走的最后？
其中一个男朋友咯
长大了也是个妖孽啊
现在中间，低着头说，就有这个效果
所以，她找了两个。。。。。。
这不是某部电影里的情节吗～
６６６６６
噗。。
感觉到了智商的碾压……
然而两个男的早已看穿了一切
我要是其中一个，一定会多说几句。媳妇儿，今晚去哪吃？
这智商……
大嘴，我只告诉你一个人哦：原来吕秀才……
朋友的舍友以前经常出去打炮，后来给他看了日在校园，每每想去打炮，后背总是凉飕飕的，遂止
最后一段莫名的萌感
哈哈
配图好吊。
看到老诚我裤裆一紧头一缩
请问配图是啥电影还是电视剧噢
哪张
哈哈哈
这配图，超神了
前排出售瓜子辣条啤酒可乐(｡•ˇ‸ˇ•｡)
好想看提问者被打残的惨状！
答主你长得像庞麦郎→_→
acer也妄想有妹子!
(〃v〃)是什么人？
就是唱《我的滑板鞋》的嘿嘿
无冤无仇黑我干嘛=v=
窝错了^O^
诚哥死的早。。。
这配图。。。。
我只想问那个动漫是什么情节，，，外加动漫之后是日剧吗？什么剧？
脚踏十几条船好不好啊！！！！！！！
渣诚……死得好
诚哥没有错 是时辰的错
日在校园（school day）看不了的
不要看到m开头就改变属性了啊混蛋
看到成功忍不住赞了
能打是能打，但是都是直接提凳子就上，文明打法就不会了
哈哈哈哈哈哈 赞一个
李政宰！
是啊，我之前听一个走南闯北各地做生意的大老板说，他说广东等地和北方经济发展的水平差异大，就是因为广东等地明码标价，给钱就办事，不拖泥带水，甚至都不用请客吃饭，一手交钱一手盖章。

北方各地的官场文化是，事事混沌一锅粥，外来人根本搞不清楚状况，钱照收，但事办不办可不一定。

我也是醉了。
耳熟
对。这也是我们这对一个干部最好的赞美了。
群众对当代干部的最高要求了吧…
这是个吊诡的世界！
办得事还都是符合基本法的。
还有只搜刮钱不干事的
有跟下属喝酒:这杯我喝一点儿，你们都干了吧！的不要脸货呢~~~
所以说，是故乡。之前知乎几个问答里都有谈到，山西、东北那些地儿和深圳、上海是两码事。有些地方真的是从上到下的不作为、腐败。
耳熟
哈哈哈哈～说得对～
执行力高！
只要肯办事儿的，都配得上
的确，在现在社会，能拿钱解决的问题就不是问题
我有个亲戚的亲戚就属于这种，事办不成还退钱。在当地属于风云人物，然并卵，前几年被抓，判了10年，结局令人唏嘘。
这就是好人啊
衡量一个公务员的标准已经到了这个地步了。。
就是，最讨厌那些吃了，喝了，拿了还不办事的公务员了，只要能办事就是好公务员。
这个是实话
怎么感觉这已经是现在真心好的干部了
所以，刘跨越是个好干部！
好人啊，可惜了
现在的干部，不敢收好处了，可是也不干事了
哈哈
工作十年，没有拿过一次灰色收入，是不是混的太差了？
不好，话说满了，吃过纳税人的饭。。。
厉害厉害
几年前有个新闻就是，某官员因受贿被抓，但是因为办不成事就退钱，新闻评论下面一致认为这是好官
哈哈哈…很实在
好干部啊！太可惜了！比那些尸位素餐混吃等死或者一开始拍胸脯吹牛逼说的跟中南海是他家一样拿了钱就开始踢皮球的好太多了
呃，不好意思哈，我比较笨，没理解到它的聪明之处，您能不能解释一下呀？
按键精灵.
双手操作
我瞎猜的啊，你看键盘上这四个字母不得同时用两个手摁么，可是一般情况下男士看成人影视有一只手另有他用呀
这是免费或者低价资源呀，想爽就多掏钱嘛～
一、手大的直接免费；二、可以设计一个特殊工具，单手操作；三、我感觉用两只脚也能同时按这几个键
有搞头，做个QSPL自动按压工具 ：）
为什么我很容易就完成了单手按键，我的手不算大
改改js
就这样一直按20分钟甚至一个小时手不酸？
做个自动按压工具，然后使用一个桌面视频录制软件，好了，截取画面，盗版成功
谁tm撸完了还接着看
完全可以淡定、从容、不带一丝低级趣味地保持姿势按完全片，然后自行回忆加脑补
这时候就体现出了好基友的作用。
看成人电影的时候要用到手没错，但能不能用四个小东西压住键盘啊
感觉很残忍啊！以前快播还有个单手操作模式，堪称业界良心！
我是女的！！！！！
对于程序员来说这根本就不是事儿
居然没有人求私信网址么。。。
四个砝码就能解决了...
双脚打字以示清白
纷纷在此抖机灵式提出各种对策，却不懂欣赏和学习此站的机灵。老夫叹息。
因为他们的管理员来知乎看到如上那么多解决方案，痛哭两小时后把免费的都取消了。
楼上想出各种解决方法的各位，第一，你可以单手按住，但能同时按住，快进，和撸么？第二，你可以用其他办法比如按键精灵，但你想到的，难道网站的设计者事先没想到么？第三，用这么一个极其简单的办法，留住习惯于看盗版网站的和用按键精灵的人，扩大了知名度（这一人群反正不会出钱，能帮忙宣传就是利益最大化了，你非要较真说你绝对只看盗版，那这个网站把你剔除出去也是应有之义）。又从中筛选出了愿意花钱的群体，还不够精妙么？最妙的是，用砝码压住的，用手按住的，用按键精灵的，都觉颇有成就感，从而产生了黏度，同时又觉得有一丝遗憾，从而为你们在有钱的时候付款打下了基础。。。。达成那么复杂的一项目标，却只是用那么简单的一个办法，高!实在是高!

最后，如果你遇到类似的困难和不适，首先想到的是用钱来解决而不是什么按键精灵，那么请相信我，你和别人的差别，不只是钱包里钞票的厚度而已。
人类之所以比其他物种高级，其中一个重要原因就是：会制造工具！！！！！！
我发现Bug啦！我发现Bug啦！我发现Bug啦！
1.四个健全按住
2.左手按住AS的同时再按住W
3.右手可以拿下来了，影片还不会断！
要么付钱，要么别撸（是不是挖坟贴了。。。）
但是为什么？不理解
我明白是为了两只手都按键盘不能撸，可是网站为什么这么设计？有什么用？
电脑小怎么办
哈哈哈哈，价值投资学派。。。。不过在中国，我感觉价值投资算是个坑吧。。。
+1
说服自己变成股东，这样可以跟朋友们吹了，我也是某某著名上市公司股东之一！
哈哈哈，中国的价值投资者就是这样来的，而且还发展壮大了哈哈哈
世界上本没有听得进别人意见的人，和别人的差别大了，自然就有了
大多数人提意见和瞎bb没什么两样
要分人，石头听不进剪刀的意见，但是它会考虑布的感受…
为啥我第一想到的是太祖
呵呵，透彻
精辟
哈哈太精准了
论拥有权力的重要性๑乛◡乛๑
你说的对
精准。
醍醐灌顶。
人坚不拆
终于不用委曲求全了
真相
不是吧。。
足以描述大多数情况
这回答，太经典了。
所以那符合后面一条，石头相对于布来讲并没有什么权力，so还得装。
我很好奇的是答主是指绝大多数人还是整个人类？
玩政治的都是抱团搞人一意孤行谁陪你玩？
我们对谁都不好，对外人好那是装出来的
精准
精辟
为什么人听不进别人的意见？
为什么这么精辟
漂亮
我们要允许不同的声音，少奇同志你有什么意见可以提出来嘛……
部分认同，可是有权力会影响对自我的判断
就是如此。哈哈，我有钱有实力之后，比我弱的人我都不鸟了。
精辟
哈哈哈哈，还有一句，就你一个人挂了。。。
恩，知道了挂科还有个缓冲期来补考，重修。这个小时候作业没有交，一边课代表再催，另一边在奋笔疾书，关键是周围大家都交了一片祥和其乐融融，这简直就是一叶孤舟在汪洋大海中搏击风浪的感觉。
给我抄抄吧，就一次，下次不会了，什么，你已经交给老师了？
这种队友应该拖出去毙了！
哈哈哈
hhhhhhhhhh
好惨！
一般是课代表或者小组长抱着所有收上来的作业在课桌面前等着，然后我会走那一堆作业里面抽几本出来拼凑成我的
这尼玛太孤独了……
没带就等于没写！
不要啊！！！
一叶孤舟
哈哈哈
在大学专业课听到过这句话，顿时就吓尿了。。。
而且又急的很，抄都没得抄
就你没去被老师点了
全校就你特殊
每次老师说这句，我都：居然说得好有道理，我竟无言以对！
没有小伙伴了~
我没带，也没写
而且这时候连抄都没法抄 ･ﾟ･(つД｀)ﾉﾀｽｹﾃｰ
我们高中毕业时候全班只有我一个人没有毕业证，因为我会考地理没过。
哈哈
感同身受
哈哈哈
笑出鼻涕泡
特么的题主那么煽情我都掉泪了！你特么的是来砸场子的么！ヽ(#`Д´)ﾉ
哈哈想起初中半路去截课代表2333
“拿来一本我抄抄”“都交上去了”。。。
有种被人出卖了的感觉
我说怎么搜叶良辰搜到的都是一个叫做哗哗哗的豆瓣和知乎。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈
噗噗噗
哈哈哈哈哈
窝去，好萌啊
必有重谢哇
哈哈红红火火吼吼
约吗？必有重谢
你躺枪了呀
虎摸你受伤的膝盖。。
我也是百度叶良辰才看到你的。好萌好萌。
哈哈哈哈⊙▽⊙，答主快去声明版权开发良辰有关文学题材
哈哈哈，传说中的躺枪
别别别，别打我，我从了还不行吗？
红红火火恍恍惚惚好惨，但我为什么想笑
哈哈哈哈哈心疼
是晔晔晔！！！！日华晔！！！范晔的晔！！！_(:з」∠)_
一夜之间风靡网络
都是时辰的错→_→ 
哗哗哗23333
躺枪了呀
改名花美景吧，继续做个安静的Girl
我是你的弟弟叶美景，哥哥
我不管，我要和你混！良辰大大
原来不是哔哔哔23333
哈哈哈哈哈哈哈评论高能
哈哈哈哈哈哈
大哥，还收不收徒弟啊
然而贴吧那个叶良辰更无辜
霸道学长请眼熟我n(*≧▽≦*)n
“我宁死不降，你们还没对我用美人计呢！”
当时我是克制，克制，再克制，对不起媳妇儿我没克制住！抽过去了！
哈哈哈哈哈哈
嫁了个村长叫赵大宝
哈哈哈哈哈！美人计！！
我很好奇这鬼佬是怎样培养起对亚洲女性的喜好的，第二行真是越看越不对劲儿。
我感觉他们里面有些人有恋童倾向
这你是从哪感觉出来的
相对来说个小、平胸、皮肤细嫩
好有画面感！
大哥娈童专指男性
已删。
我认识一个美国哥们儿，安装微信，专泡亚洲(尤其是中日韩)妞儿，因为他觉得亚洲人超好看，但白人不好看
但那是Japanese girl
PRC和日本啥关系，，你这么说日本安倍也不答应啊，，，
老美说的亚洲姑娘绝壁就是岛国片里面的女优
哈哈哈哈哈
好恶心
他们对我用美人计，我将计就计.....
用范厨师的嗓音模仿了出来
我英语不好…………求翻译……
嗯…………看懂了……
卧槽，中华人民共和国知道我的弱点！亚洲妹子！我必须抵抗抵抗再抵抗。。。我投降。。。
呵呵呵

这也能遇见你
_(:з)∠)_大概是我到处闲逛的原因吧→_→
白人毛孔大，皮肤粗，容易老，比较胖，唯一优点就是胸大了吧，其他的中国妞完胜啊
啥时候中国爷们也能完胜
这重点……美人计果然国际通用
圖片下方的數字不是生年，而是當年份的某一年齡段人群
KR真是非主流
哈哈哈，看到此图就莫名想笑
69蜀黍真的是日本范。估计是其它类的打扮失败，泡不到妹子。 <a data-hash="1915147bcc755a4091794af1b4d1b523" href="//www.zhihu.com/people/1915147bcc755a4091794af1b4d1b523" class="member_mention" data-hovercard="p$b$1915147bcc755a4091794af1b4d1b523">@顾扯淡</a>
一点都不像………T_T
本来就是渣画工，加上用的是iPad，控制不住走线>v<
10的JP最大才4岁，怎么会有胡子？
流行……
要我说语言对一个人的长相起很大作用，尤其是嘴
中立邪恶的真的不是犀利哥吗
飞机头至少都是80时代的事了吧
90年代日本那个好像拳皇里的发型
90，00，10代表的是1990年、2000年、2010年好嘛
日本画的像！
日本用了十年时间从樱木变成流川了……
代表各个年代的年轻人。
我就是10的CN的没眼镜版
KR 00简直真了
现在日本00这种好像也挺多的
中国中间那是什么？
我发现了对角线定律！
棒子真是太好认了，人群中是辣摸的亮眼，就算是整容了的棒子也能很快辨认
KR惊现小沈阳！
日本我的菜
KR最后一个不是小沈阳么
2010后的流行趋势啦 不是出生年
哈哈哈
答主的图我可以分享给好朋友看吗？
cn第三张是我朋友
相位
应该说七，和一的嘴型比较类似
你太机智
太机智
发自内心的服了
万一会唇语呢？
有些虽哑但不聋的
哈哈哈哈哈这招好
先天性的哑巴不一定是失聪的
先天性失聪的一定是哑巴
正常人也有可能因为药物等原因变得无法说话
所以答主方法只能辨别先天性失聪，并不算可取
哑巴就是不好鉴别
确实不能鉴别只哑不聋
楼主机智，我高三时就被这个骗过。花了25块买一条红绳。呵呵 
机智！
可以假装挠鼻子，正好遮住口型⊙ω⊙
公交车上遇到过，一模一样的情形，我没搭理，眼睁睁看着车上一小伙子被骗。
我以前碰到过卖红绳的，直接系到我胳膊上，大吉大利财源滚滚说一堆(ー`´ー)像我们比较蠢反应慢的，只能静静等着被坑了
高三就被坑，好心疼
小伙子一定很帅很面善
注定被坑的命，那就多多赚钱，退休了开个红绳店
小伙子很羞涩
这种事情羞涩次数多了，以后就要囊中羞涩了
全国统一价20元
童叟无欺
万一她是看你的唇语呢
说真的我朋友说我说话嘴皮都不怎么动，有时听不清想看我嘴型根本看不出我说什么……
砍价   两块一根
这个必须赞！
1和7发音部位是一样的，口型也是一样的，1是不送气音，7是送气音
在麦当劳喝饮料碰到过一次，从后面拍我肩膀递纸条，叫我买他的纸巾帮助残疾人。我看完没动没抬头就说了一句话，“我不认字”……他就走了！哼，跟我比脸皮厚！找不自在！
你可以装歪果仁，来点外语好么
orz
呵呵呵
有多诱人？
哈哈哈
哈哈哈
这个笑点在哪儿？？真的不明白。。
说这个笑话的暴露了自己是个恋童癖
所以他邻居不是但他的邻居的邻居就符合调查
我不知道我理解了没有，但是我完全不知道哪里好笑啊...
心里有鬼的人才会笑呀
自己是恋童癖
笑了，不过这不算笑话啊
5%的几率，让你家隔壁遇见了→_→
没图你说个锤子
狗蛋没想到你是这种人(ಥ_ಥ)我要取关啦
还有用她牙刷刷厕所然后放回去！
太狠…
  何必 为什么不能心平气和的坐下来。砍两刀呢。
侵犯肖像权 告你啦～
感觉好坏好坏的 不过我喜欢(￣▽￣)
厉害，呵呵哒
好坏
原来你有很多这种名片啊¬_¬
看来你懂得很多嘛
好狠！后宫娘娘的风格
枕头滴几滴水有什么用啊？
螨虫。。。
一张名片的反正面
必须的
哈哈哈哈哈
不要！
好好好
你好毒 自愧弗如
我比较好奇你那两张哪里来的～
好狠啊
突然想到后会无期里的台词，“从小到大我都是优，你让我怎么从良”
少年你的指甲一定是啃的
对的

(#ﾟДﾟ)……答主常去宾馆么 怎么那么多小卡片……
一张！
-_-||额……其实每次出差在外住些一般的小宾馆都会有几张塞在门缝处……怕仙人跳就没去调戏了( ･ิϖ･ิ)っ
哈哈哈哈哈
电话我记下拉！
你不怕教坏小孩子啊
然而中国共产党还没来呢
也有特例，看香港
香港 是共产党只是军队进去了，其他人没进去
所以我们要给香港换个血才算进去是吗？
自己爱脑补脑补，你高兴就好
只需要再过些年头，会变的。因为交流与融合一直在持续。
嘿，小白
日本人来了台湾人打过几年游击战，日本人死在那边的多过死在大陆的。
国民党光复了全台湾都上街散步，造反的学生到处都是。

我共上岛之后~~~
看来可以做一些微小的工作
你有三太子，他有岳少保。你有马札刀，他有天灵盖~~~

问题是<a href="http://www.zhihu.com/question/35541211" class="internal">如何收拾人心，重建国族认同？</a>

答曰镇压。

真的，当年日本人也是这么想的。也只用了两代人的时间就搞成了。问题是我们凡人都活不过这么久而已。
用不了那么久，日本和台湾文化上民族上差别多大，统治后期台湾基本上可以算是日本海外皇土了，到今天都还留下不知道多少精神日本人，日本也不过统治台湾五十年。你要相信萝卜加大棒的手段从来都是最有效的。我相信无论现在怎么黑民国，45后民国抗战胜利，大部分老百姓爱国热情还是很高的。但是民国经济崩溃，老百姓民不聊生，共党上台后才几年，还有谁爱民国？历史是会重演的。台湾并不特殊。
日本人是带去了现代化这个buffer~~~给蛮荒小岛带去医院，学校，公路，邮局，工厂，于是文化上就不是差别大，是直接同化了。

所以我们能给台湾带去什么呢？局域网还是东风快递？
黄河水和毒菜啊
本来想说挺多的，但是其实就一个字:钱。对，我们能带给台湾钱。让他们继续保持富裕。台湾天天说不想成为第二个香港，事实上，离开大陆，台湾除了卖点香蕉，搞点旅游还有什么？菲律宾第二？和台湾一样相似小国寡民的韩国是我非常佩服的一个国家，懂得怎样在巨人手里蹭大蛋糕的边角料吃。现在我们喂着台湾吃蛋糕，哪天不喂了，台湾就知道中国能给他们带来什么了。
简单，把胎毒分子全都打包装车拉到东北和内蒙来，或者大西北，全家都有，一个不留。
香港是和平回归，特区待遇；台湾要是武力统一，是不会有特区待遇的。
武力统一是不可能的，武力统一后，你该如何安置台湾的难民？如何建设破烂不堪的破岛？如何收拾支离破碎的民心？要解决的事情太多了，代价太大了，不划算。
你以为武力统一会和利比亚叙利亚内战那样拿着阿拉47打巷战？真的要用武力直接宣布台湾海峡是战区，民航海运全部绕道，否则后果自负，几个月台湾都崩溃投降了。要更快几个导弹军事基地炸了解放军登岛戒严。台湾基础设施绝对不会被毁，谈何破烂不堪？关于民心？解放区的天谁敢来换个颜色试试？
武力统一不可以的话，你以为共党不放弃武力统一只是吹牛逼吓别人的？真不可能武统还吓的到别人？共党整个中国都是武力打下来的，就差一个台湾不敢打？
台湾的人口总数只有不到一个上海，打完仗剩下的难民估计不超过一个唐山。唐山、邢台、汶川怎样重建，台湾就怎样重建。重建完民心就回来了。
呵呵，你把国军想的太叼了，还破烂不堪，我估计打过去抵抗的国军有没有一半都是问题，能打个三天就算天朝就算失败的了
要梧桐早过去了。还要等到现在？
国军？你活在哪个时代？
不会梧桐台湾早独立了，还要等到现在？
台湾没有独立的资本，不管大陆梧不梧桐
别闹啦，21世纪了，情况早就变化了，不要刻舟求剑呐。
事实是台湾有完整独立的行政系统，较为发达的经济，有领土有两千万人口，如果不是大陆武力的胁迫，独立是完完全全有能力的。连新加坡都可以是一个国家？台湾会没资本？
台湾人依然把自己的军队叫做国军，这逼装失败了
你听哪个台湾人说的
不是经济资本，而是政治资本。新加坡和台湾是不一样的。新加坡从来没有成为中国的版图之一，没有统独问题，地理位置也没有台湾重要。没有任何理由和台湾相提并论。
拍肩 哥们 真的不容易
看看真心疼，你是在谈恋爱吗
你这韧性，佩服佩服佩服
跟我前女友特别像啊  以前打电话老不接  信息不回  整天过的提心吊胆 现在分手半年了没有任何联系 感觉整个人都开朗了
真好奇是如何碰到这样的女朋友…
我被深深的震惊了。。。
想笑。。
不分干蛋，男儿的尊严呢？？
才我也手贱看了下我的，关键词 分手 滚 爬
才发现原来世界上有人这么缺对象儿！
我给你点赞纯粹你是因为你打码一定很辛苦
这样的妹子都有男票……
你对她是真爱，她对你是你妈逼的分手。
这……你们真分手时候说啥啊话都说尽了……
这节奏，结婚了你就又要换关键词搜索了 “ 离婚 ”
我要点个赞
心疼你
当时我就震惊了…
看着心疼。。
原来妹纸可以这样啊(⊙o⊙)
震惊了
分手已成日常..
熏疼-_-||
哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈  笑死我了
juran jianchi dao xianzai!
我的妈呀哈哈哈哈哈哈
好心疼，么么哒。
可是真的。。。哈哈哈哈哈哈哈哈对不起好好笑
还是分了吧。听说，分手无戏言
卧槽，你这耐性是真爱啊
这个好像很多老外也这么说中国女孩
其实吧 很多人都认为国外姑娘都很开放
在某些人眼里，姑娘只要不裹得跟粽子似得都算“很开放”，别理那些人。
英国不了解，我国人对美国的印象都是好莱坞闹的，各种“杀与艹”，真了解后发现原来新教徒很保守，我都觉得太封建了，反倒是中国目前性开放程度令人咋舌，估计法国人都要侧目。
腐国人连知乎都会上了，真是开放
英国我印象中似乎是很保守的……
看过skins后真这样觉得
都是美剧美国电影闹的
居然都会颜文字了，还说不开放..
在机场的时候，爸妈对我最大的担忧就是，留学时候千万别找外国男友，他们对婚姻很随便的⋯⋯出来之后觉得并不一定是这样的。
都是电视剧闹的呗！说不定还有歪果仁觉得中国古代皇帝一天天什么正事不干，就顾着搞三角恋了
竟然说英国姑娘开放.....   前几天和新来的威尔士姑娘聊了会都被震惊到了，居然如此保守      
我只觉得英国小伙sexy(ฅ>ω
每个国家的男人都有这样“幻想”别的国家的女人的，哈哈哈哈哈哈哈，中国女人也一样，这是全世界的女人的悲哀
这个必须找007背锅
在我读书那个年代我以为伦敦的indie kid / hipster比较开放，后来和小伙伴一比较，那些中部和一些北方城市玩得更凶，不知道是不是娱乐渠道少的缘故... #stereotype
真不easy
0_o”
其实这个一看就是瞎编的。不过我去过uk，感觉两个极端，保守的确实保守，开放的真是吓死人，是不是@谭蔓茹
為什麼英國人要比歐洲大陸的人保守很多？像義大利，法國那些政客搞婚外情都選得上，在英國好像不太可能。
谢谢安慰
各国互相涂黑！
其实是好莱坞电影和一些美剧带来的观念，比如欲望都市啊啥的……然后许多中国人的概念里只有白人。英国人美国人法国人都差不多~最多可能就是有一些刻板印象比如英国绅士美国嘻哈啥的
那為什麼沒有多少清教徒風格的電影？
哈哈好像是有区别，但是具体的因素与原因我说不出来
我觉得有很多不同程度两极端也有但中间的各种各样也有。哈哈
然而电影里面确实是这么演的 或者说美剧里  (╯з╰)
啼笑皆非都会用了，厉害
别在意，人总是喜欢道听途说和妄加揣测。
谢谢美女鼓励
你说出半个字来，我就知之，把你这猢狲剥皮锉骨，将神魂贬在九幽之处，教你万劫不得翻身。
配合答主id食用更佳。是我小看了这系统NPC
你看书还是挺仔细的
刚提拔的兄弟看问题就是透彻啊！
鞭辟入里！
哈哈又一个西游记十级学者呢
仔细你娘知道了

配合ID服用效果更佳么哈哈哈哈
答主的回复是站在菩提老祖的立场上
这人怎么比得上孙大圣～
总钻风是猴子的马甲，莫非答主就是题中主人公？
看懂名著不容易啊
哈哈哈 也想起来'这句了
孙悟空是个很知道感恩的猴子，他只对教过他的师父，救过他的观音和唐僧时时怀有敬意，见观音就拜，见压他到五指山下的比观音更高阶的如来一直没怎么客气过，对玄奘更不必说，而听了教他本事的师父的这番叮嘱，他自闹天宫开始真的就没再提过一句
毕竟猢狲是有真本事在身的
这句话得有十万个赞才够。
哈哈哈哈哈哈，赞一个
这是菩提老祖说的吗？
哈哈哈哈哈
知道，我就是想到了这个随便说说
孙悟空大闹天宫的时候没有说出菩提老祖，倒是取经的路上说了好几次
他哪里比得上大圣
这个最后又复合了，人大这个估计没法复合……
并没有复合啊。
神评论
看完这个新闻瞬间想到了这段
哈哈哈哈 好可爱
哈哈哈～总钻风
看到答主id我感觉到了一丝微妙(。
这个学生哪里能和猴子比啊……
怎能拿大圣来比
你是男人。。。
这画面感太强
你来追我啊～
他肯定是这么想得(๑•̀ㅂ•́) ✧
你应该用绳先系好，然后说：我们来玩一个游戏。。。。
狗型男人，你应该反跑，这样他就会好奇追你来了—。——
(ーー;)
(●—●)
哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~
哈哈哈
哈哈哈哈
WTF！
我服了
23333
心疼答主
哈哈哈哈哈     画面感太强
本来无聊的刷着知乎，看到这条突然就笑了，不知道为什么，哈哈哈。
论会长跑的重要性→_→
跑的比谁都快！
分享一只娇羞的少年
这个真得赞

\^O^/
哈哈哈哈哈哈，这可以是个成功的段子
哈哈哈哈半夜笑出声
跑得比谁都快
我竟无言以对，，，
卧槽……
这么娇羞的汉子
你来追我～如果你追到我～我就和你嘿嘿嘿～
莫名喜感
笑喷
没准真是在认认真真看手相...不要轻薄了手艺人的才华...
哈哈，笑出声
男主角表示他很慌乱
其实这么单纯也挺好的
哈哈～所以已经是男朋友了
突然感觉好心塞。。。
Why
哈哈
跟你的男朋友有过类似的经历，只是你们现在已经是男女朋友了，而我还是一只，，，，汪汪汪汪汪汪汪汪。
如果喜欢，那都不是个事儿
嗯O(∩_∩)O
看了一次就拉手了。。被甩开了，甩开了，开了。了。。。
呃，我是最后我假装路不好走，脸扭了一下，才拉上，就，没放开…差距阿
机智
哈哈～因为我也着急啊
是不是因为手相不好
呃…应该不是吧
似曾相识的场景。。。欲语泪先流吧
这么多人总这招啊
哈哈哈画面感爆炸
是嘛哈哈
他已经升华到看面相了，捧着脸看
臀相指日可待！
哈哈
B超也指日可待
看了挺纠结的
他和我都纠结
和我差不多， 
男生好可怜啊
身為一個男生，我想問一下妹子，那一刻女生是在等被牽手嗎?
好黑~~
高级黑
高端黑
我就是，被他感觉写书好容易，现在仍在坑中
哈哈这黑的
高级黑
高级黑！
高端黑！
必须分十个等级，每级又要分十阶，到顶就封神
第3笑死了
哈哈哈哈 
hhhhhhhhhh，实在忍不住了，黑的太漂亮了！
看到第三条笑喷……
高端黑!orz
但是我还是觉得三少那是炒作……
说明没少看啊，，，
IT'S ALL ABOUT THE MOTHERF*CKING MONEYYYY
签名应景！
撕掉几十页笑翻……
第三点完全不赞同！
什么几十页的，不要侮辱人好么。

明明是———只要开头一章、结尾一章。完全不影响阅读么！๑乛◡乛๑嘿嘿
看了他几页书，还听说写成这样每年能有千万版税，我也想写书了…
有理有据！
黑的都发亮了……
大多数人都不行，每小时几千字，手指头都折了，就没功夫想东西了。这也是天赋啊。╮(￣⊿￣")╭无奈
黑的漂亮。
黑的漂亮～
瞎说什么大实话！还能不能好好地看书了？
高级黑
何止十几页……我当初无聊在网上看他的神印王座，看了前几章就觉得乏味得不得了，于是就跳到几百章去，还是看得懂。
而且我坚信那是小学生文笔。
高级黑
不是103吗，怎么就少活了10岁
我爷爷活了93岁。
为啥？
因为他从来不多管闲事~
公交车上看见一小萝莉在吃巧克力，心想这么小的孩子吃巧克力对牙齿不好啊，于是我就对她说：“小朋友少吃点儿巧克力吧，那东西对牙齿不好！”小萝莉说：“我爷爷活到93岁！”我问她：“因为吃巧克力？”她说：“不是，因为他从来不管闲事儿”。   貌似是因为这个笑话==
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈好！
哈哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
这个梗 哈哈哈
哈哈哈哈
百年老梗啊…
说实话没看懂…求解释
蟹蟹，不过恕我情商低依然没找到笑点在哪(ಥ_ಥ)
秒懂
不是108吗
记起来了！
麻烦你，鱼丸粗面
懂了，多谢。
机智哈哈哈哈
因为他不管闲事
为头像点赞
木有鱼丸
关我屁事
少了十岁
哈哈哈
哈哈哈哈
实力点评
hhhhh笑哭了这个梗太好用
哈哈哈哈
是因为同性恋吗？
我收藏先！
666666666
黑的漂亮
666666
蛤蛤
哈哈哈
我并没有膜╭(°A°`)╮
溜得飞起^O^
666
蛤蛤，我们的输入法已经订制成蛤丝版了……
何为喷而答
原来我们的正统在狗窝。涨姿势了⊙_⊙
吃顿好，细软跑
66666
哈哈蛤
2333333333
暴膜不取
32个赞给你
一记响亮的耳光打在一大群人脸上      
人家只是再问出处，答非所问也能得那么多赞
蛤蛤6666
打脸啪啪啪！！已收藏_(:_」∠)_
那群人为了押韵什么都写的出来
黑的漂亮
在狗窝呀~~在~狗~窝
欧洲正统在沙俄
哈哈哈哈
大韩正统在火星
hahahahaha
只是出处的话，我的回答是不是。
233
呃，大刘写三体的时候哪来的打车软件啊。脑洞真大。
没有考虑到移动互联网是大刘的失误。哇哈哈哈~~~
大史说：uber和专车开不了发票
哈哈
2333333
在路上笑出声
噗哈哈哈哈哈哈哈～～
啊哈哈哈哈哈
你真幽默啊
2333
你确定那个出租车不是Uber翻身做主人换了个名字？
哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
噗哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有点幽默感行不。。
咩哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
细思恐极
哈哈
233333333
233333什么鬼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑pee...
好答案，震得泪如雨下，早开放专车，还能往澳大利亚多拉点人～
可怕
这是很正常的，阿西莫夫有篇小短文，电梯效应，就说出了科幻小说为什么是时效性很强的文学。
太尼玛有才了。
这个6
朋友 我们认识吗
射鸡湿表示，老年人用的表情的设计感简直不能忍
朋友，你一定认识羽田中山吧
最后祝您提前身体健康
一旦接受了这种设定…………就感觉快要窒息了_(:3」∠)_
老年人使用的表情确实是一种快速而有效的信息表达方式
精 神 污 染
~\(≧▽≦)/~
哈哈哈
看到一半我以为答主是苏沉船
色彩太刺眼，太闪
我觉得正常的群聊天更多会采取文字+没有加字的表情。并不能代表大多数人都会发这些
哈哈哈
文艺复兴…
最后祝你，身体健康。
真的不是黑？
再见！
为什么觉得说得好有道理……
罒㉨罒
可以。。。
求更多表情包~
说的好有道理，我竟无法反驳
我们追求QQ表情的情怀。相比视觉上的享受，我们更加亲昵精神上的享受。
我看过他的答案，不谋而合。
简直不能忍
同样的内容，能不能好看点？尤其是问题描述中最后一张图片
不知该说什么好，发个doge.好了
高级黑。。。
默默看着答主一本正经地胡说八道
打的一手好脸
加油  你和我喜欢的人一个名字诶
同哭
笑喷了，答主可爱，使劲揉~~~
你喜欢的是喜羊羊吗
心疼答主23333
站起来撸！
有啥哭的，早晚抱的到
莫非答主时来运转
不哭不哭，起来继续撸
咦？所以要给抱抱么(°ー°〃)
。。。揉哪儿，胸我没有，头的话更不行，别破坏我发型
抱抱抱
突然想起我的一个外教说了句，我要亲亲抱抱，妹子们各种拥抱…
我选择狗带
我哭的比你还狠
看着笑了笑，都写得很温馨，然后又忧伤了
你们真脆弱，看ID，不解释
痛哭
一起哭
抱抱
我也哭了。。
总觉得会发生点什么，先留名。
想到就心酸
看评论看哭
这回答真是把我笑哭了……
不哭
我也看哭了
别哭，么么哒
点赞的女孩子那么多，难道就没有一个，愿意给题主抱一下？

另外，也请给我抱一下吧。(｡•́︿•̀｡)
答主的名字让我看得激动的哭了
哈哈哈哈
始烧烤者，其无后乎
这其实是鲁独啊
蛤蛤蛤
梵蒂冈现在没这么野蛮了。最近几年倒是有在梵蒂冈烧死的，不过是自焚的抗议者
233333
看问题知题主系列
孔子有老婆的……
也是。。
然而题主是个鲁黑，南岭以北黑
哈哈
好贱的发明，哈哈哈！
只有我想邪恶了吗？
它本来就是邪恶的。。。小时候不懂以为只是按摩的
秒回耶~请详尽的阐述下是怎么个邪恶法？
就是你想的那样。。
好高冷
目测是后X，然后因为姿势不对塌了
没有啊，你说邪恶了，我就知道你猜对了！
我忘了这里是知乎
卧槽我现在才懂
星爷好多电影都有这种梗
那么那个“后”到底什么意思

也没明白后
我也是，小时候没看懂哈哈哈
后到底是
后是不是快喷射了的意思
23333333333
后就是向后吗，根据片子里的演示这个垫子不是直上直下的，是有个弧度的上下，比如顺时针弧度～这个具体作用不解释了，实际演练一下就明白了，有点弧度事半功倍～所以后就是这个弧度反过来，比如从顺时针到逆时针...为什么会散架呢......开车的时候在五档最快档突然挂进倒档......你想想......何况那个还是木头的......＃话说只有我这么邪恶在小时候看电影时就懂了么，还这么学术性的回答这问题～～～
厉害，很有道理
编剧不会搞得这么专业
这个事儿很专业么......
我觉得后挡是类似自毁装置，假如机器不听使唤了强行停止运行。
我觉得是他干不动了的时候用的（捂脸）
天真无邪，哈哈哈
叫我干嘛<a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//www.baidu.com/link%3Furl%3DxM0nLDuQpjQArwmRDvbs7ANrDZ_IApcJgIUSzDu7CbMFihM_m70b_QH6Vmwz7rWC%26wd%3D%26eqid%3De0e668b700047d9c0000000256235b6c" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">(。・`ω´・)<i class="icon-external"></i></a>
我不懂，到底是什么
额，咳咳，是个恶趣味哎，那方面！
是吼
原理是鼠笼起重机...
Middle out 也称中出法
卧槽，这不就是idea和team的关系么。最后大略介绍一下怎么打败Hooli的，这个回答就完整了
一本正经的讨论撸管
哈哈哈 好邪恶。
以后就这么跟别人科普了。2333
笑死了
2333.. 话说还得考虑弯曲程度诶... 又不每个人都是直直的...
笑尿了
好像去现场当观众~
大略介绍下：最后想起来了一种新的压缩算法，比hooli窃取他们团队的老算法压缩率更加高。赢了。
好流弊
Dinesh是巴基斯坦裔，剧中出现好多次的梗，不知答主为何会写错
每次看到，都只记得弟高值。。（捂脸
我勒个去……
是巴基斯坦！！！
如果有女性的话就可以同时给五个人了
巴基斯坦啊！
而这个算法真的实现了
黑板上画的画把我看笑了～
什么鬼 我以为P的
看过真的很正经
Hooli的老算法不能完美解决3D电影的压缩，测评给出的压缩比大约是个5，业界原有是个3的样子，魔笛的撸管算法3D电源压缩率好像是16，所以是压倒性胜利
《硅谷》
懂了
而这部电影对压缩算法的生产力意义也让我觉得其实片子本身很严肃。信息爆炸的现代，以前觉得没有什么用的压缩算法，可以解决硬盘生产与信息产生量之间级差的问题，在线高清视频等等也受限于带宽，用压缩比高的算法进行文件压缩再传输确实可以解决带宽升级面临的硬件设备投资问题。加上片子本身是半介绍如何在硅谷成立一家软件公司，十分推荐看一下
不是七个吗
这是我最爱的一个桥段 ;)
当时这段我倒回去看了三遍笑出了眼泪～
D2F应作“弟对地”嘛
是7个好嘛？
我靠，我一直以为你是个美女，直到看见这个问题。。。。。。。。。。囧。。。。。。。。
人家只是让你进门，你却想上炕…
答主不要太萌
我到底做了什么让你误会这么深……
哈哈，答主个人主页是  she
回答的问题电影方面偏多啊
一楼先入为主把答主当做美女～←_←  no  zuo  no  die
太有意思啦哈哈哈哈
(´⊙ω⊙`)为答主心酸
笑死我了哈哈哈哈哈哈
后来什么也没发生啊
...心疼答主...
233333
第二段真的好心酸...
知乎同名遍地跑T_T
...........................
。。哈哈
真的写错了⋯⋯改正了会不会粉就掉光了⋯⋯
噗
哈哈哈哈 心疼答主摸摸头
想太多
哎呦答主好可耐呀
Seriously,R U single?
哈哈哈哈哈哈
笑尿。想象和现实总是中间有隔断的一刀。
Single哈哈哈哈
哎呦( •̀∀•́ )
我是队伍里面唯一一个single。。。。。莫名心疼
这就是说，一个人玩会有意想不到的收获
Are u single ? Zzz
最后的表情萌哭啦(•̀⌄•́)
这长得是有多可人！
精辟
6666666心疼答主
尤其是摩门教的女传教士，颜值相当高。。。
Tell her what u want in fact
哈哈哈哈哈你听说过安利吗？
没给你掏《九评○△党》就不错了
你可以回答have you heard Amyway?
哈哈哈哈哈
Amitabha
怎么了？入教吗?
结果？
哈哈哈哈哈 我也经历过！！！
哈哈哈
颜值很高的女传教士·······
原谅我的无知，不明白……
传教士...
摩门教是一夫多妻吧
are you ok?
23333
我从来没有这么心疼过一个人，哈哈哈哈哈
我只想知道你们俩后来有没有在一起
那是很早很早以前的事情了
现在大部分教徒没有按照这个规定来
30块钱一次
传教士体位
哈哈哈
摩门可以考虑啊，一夫多妻的
好心疼
哈哈哈哈
一夫多妻不会被判重婚罪吗
摩门教的人精通多国语言，中文溜溜熟。
Maybe you can help me find GOOOOD.
Muji便携式搓衣板杨洋同款！
这个我有经验，可以买两块儿，一边一块儿
2333333
哈哈哈
感觉有点小啊（＝。＝）
哈哈啥
哈哈哈哈答主好萌！
键盘就很好
⊙︿⊙ 键盘坏了我拿什么打字
哈哈哈，跪榴莲嘛
果断推荐键盘
哈哈，男票胆好肥，居然不匿～
跪糯米团子，半个小时就好，不能变形。
跪完了拿起来，那是他的晚餐。
(●´∀｀●)这个办法好棒，可是万一本吃货忍不住拿起来吃掉了怎么办
多买两个呗，不不，多买很多，其中两个是他的晚餐，然后他跪着团子，你吃着团子，这才叫同甘共苦。
跪乐事吧…
答主好萌
哈哈哈哈
榴莲贵，而且那么香浪费
好奇你男票回答了什么 哈哈哈
跪干脆面，不能碎
哈哈哈
哈哈。
答主萌萌哒
恍恍惚惚恍恍惚惚就会红红火火
只有我一个人想知道答主男票叫啥名么
答主喜欢吃榴莲吗
推荐计算器，要他跪什么数字就跪什么数字，跪错了就揍他，往死里揍…
喜欢~\(≧▽≦)/~
指压板吧！
外加动不动在微博朋友圈po旅行照的，再附注些鸡汤～但是喜欢文艺本身没有错啊 不能期待所有的文艺少女开口闭口和您谈的就是加缪，萨特，乔治 奥威尔(O_O)
对 突然觉得那种开口闭口满嘴文艺腔的人很恶心 我也被自己恶心到了…
不不不，，，这种应该很好接触才是
接触可以，但请她们最好别张嘴。
不对，是很爱小资，她们以为自己特文艺是文艺青年，根本就不是，充其量也就是希望生活有情调的小资青年
然而没文化的女生只要你随便装装逼就能显得很厉害了，说错了也不打紧，反正她听不出来
这种女生实在不少。。没什么文化 不怎么读书 又喜欢装文艺的 但是并不会觉得不好相处啊
开口闭口萨特奥威尔的一般就是楼主说的那些爱文艺没文化的……
求出处？
哈哈哈哈  
这不是作吗？
诚然
我是鱼玄机啊
有些接触是需要张嘴的，应该是别说话
你好阿鱼玄机
听说你还没找到我
可你又不是无双
可是我是你表妹
鱼玄机怎么就成我表妹了。。。
我以为我是无双
叶公好龙。
我觉得说起话来都是文艺的女生还是好相处的，说起话来都是文艺学的才hard模式……
第一反应是豆瓣
哈哈是啊
伪小资么
这是真理
我想和答主交朋友！
对！！真的读书多的都会很有涵养
这种妹子挺容易相处只是比较婊，以致有时我怀疑她们的容易相处是装出来的ˊ_>ˋ
哈哈其实这种类型换做男生也一样的
这玩意儿一窍不通啊
不明觉厉！
蛤蛤蛤蛤
那么是谁写的字呢？
其实我告诉你，那些文字机缘巧合下碰撞出这样一首诗，也是冥冥中的事，占卜的核心也再此。所以说，其中还是有奥妙的，常人领悟不到这一层。
这眼神真是醉了
一看系解就学的不错~
画风醉了
丑的很可爱
给画功点赞
自己猜。。。那个是第三条腿吗？23333
怎么看这像泥鳅…
第三条腿还会分杈的啊喂～～
为丑萌丑萌的龙点个赞
自己猜。。那是龙鸡鸡
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
赖皮
小JJ还带倒勾还是骨头呀？母龙怎么受得了呀...
哥们你牛逼
校友！
哈哈哈。我已经毕业啦
哈哈哈哈 笑尿了
gaowan怎么在背上……
赞了
十分有深度……
画龙点睛啊
这条龙和你的名字一样，有股“海马范儿”
眼神笑尿
画风点赞
这是什么鬼！尼玛龙么？！
哈哈哈哈哈哈哈哈，好萌
自己猜。。233333
那明明是第五条
哈哈
我猜这是条公龙。
哈哈哈哈
太搞笑了
敬他是条好汉~
2333333
毛拉子
哈哈笑抖了
羊拉子哈哈哈哈
半夜里笑出声，楼下孩子哭了
哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈没救了
哈哈哈哈哈哈哈哈
我笑喷了
一口咖啡全喷桌子上了
老衲失礼了
哈哈哈哈TMD!
恩～不错。
大一在别人的推荐下看了这本书  天雷滚滚  最大的雷点就是  尼玛那个落十一居然喜欢一条毛毛虫！！！人兽恋啊！！！奇葩啊！！
我喜欢你的头像。
我我我女神（羞羞脸
哈哈哈哈
哈哈
有没有好心人告诉我到底是怎么爱上毛毛虫！！！！一直看到这个梗但是没看过小说也不想看电视啊哈哈哈
那你是怎么看到这个问题的？
好像有朋友点赞就能看到
孙猴子冷笑三声：俺爹500多年前就不玩动物了～
孙猴子看到这个问题距离他出世应该近1900年了，亲。
看过小说的表示也不知道他为毛就爱上毛毛虫了…感觉是一见钟情╮(╯▽╰)╭只记得小说里轻水说落十一喜欢可爱的东西……
哈哈哈这还说得通，至少觉得可爱
睡过仙的可多了，董永，牛郎，还有沉香他爹叫刘什么来着。而且仔细想想那些仙女还都是玉皇大帝的直系亲属
哈哈哈哈哈哈
这是白子画的执念啊
太坏了你！！！
笑的我大姨妈都蹦出来了 (/^▽^)/
笑坏肚子了
有道理！
^_^
Y(^_^)Y
:-)
对啊我也觉得天煞孤星比生死劫合适啊！她个个都克←_←
笑死我了
哈哈哈尼玛天这个戳到笑点了哈哈哈哈
^_^
Y(^_^)Y
:D
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
总结的好 
好有道理！真是唯一没死的(￣∇￣)
哈哈哈哈哈哈
笑死了。。。
哈哈，笑使我鸟～
还有儒尊这个调解员
哈哈哈
哈哈哈哈
尼玛天   
哈哈哈哈
能否转载
哈哈哈哈哈
你这评论惊得我手机都摔坏了
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
233333
哈哈哈啊哈
哈哈哈哈心疼你
赵丽蓉是谁
666666
哈哈哈哈哈
绝代女神
要不你还是把写赵丽蓉的答案写上来吧我挺想看的
好的等我回忆一下
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
探戈就是探戈就是躺呀躺着走
哈哈哈哈
和巩汉林演小品的大师 已经去世了
然而、赵丽蓉又是谁？懒得百度了～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你厉害。。。
“其实就是二锅头对着那白开水。”
哈哈哈哈哈哈这种事也要抖机灵像话吗
她刚火那阵我一直在想她都那么大岁数了咋还演偶像剧。后来。
233333333333
哈哈哈哈哈哈
心疼答主！
贴出来吧
摸摸头
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死爹了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个人死了吗？好想知道下文
朋友，走好~
哈哈哈
这不是花样作死大赛的冠军截图么
贱人。。
噗。。。。。花样作死大赛
花样作死大赛～～此图一出天下静
这孙子是拿自己的绳命在展示“作死”这种行为艺术啊。。。。
电话是真的？
电话是移动充值卡的服务号码。。
真是拿生命在作死啊～
怎么哪里都有你。。
你又看到了我嘛。。那说明我们三观一致。。。我很少评论的
好几次看见过你了。。。
我一直在暗暗的关注你。。
太可怕了。。
真的嘛。。叫我小五郎
为什么
因为柯南君
那我觉得我自己有点危险凸^-^凸
好贱  又觉得好爽
机智23333
第一次卖家不敢发货，他净赚105，第二次他拍了2个，卖家依然不敢发货，他又赚了210，第三次他拍了20个，卖家发货了
哈哈哈哈
<a data-hash="f64870b9132bc2a7650912c9fceda895" href="//www.zhihu.com/people/f64870b9132bc2a7650912c9fceda895" class="member_mention" data-hovercard="p$b$f64870b9132bc2a7650912c9fceda895">@胖大王</a>
求后续
让我们默默的为他祈祷，阿门~
把你图盗了，介意么？
此图是真的吗
这个是转体720，翻腾4周半，垂直入地式做死
我喜欢这个女主！好梗！
：P 希腊人讲东方的女人都好传奇啊~~
可是为什么一定要听从这个女人的话呢…
她可是个很厉害的人物呢~~
听首辅讲故事一定是十分愉快的体验
女主真是刚烈，然后侍卫听从了她的意见
厉害
想起来了......
百分之百不是国王让他来的
要知道，新国王是可以书写历史的
喜欢让人去翻书的答案！
大早上就看到柏拉图~~
嗯~~ （捂脸：P）
答主真博学，佩服。
嗯，我最近走在路上的时候突然想起来了——Ring of Gyges里的Gyges和希罗多德第一卷的Gyges不是一个人嘛！

过去十年我都没有联系起来……
好神奇的，这样的时候都想振臂一呼：

Viva Frege！
怎么听说希罗多德的历史很扯淡呢
就是这种偶然打通的感觉超级棒，想起来一个梗就像宝玉说的，这个妹妹我曾见过的......_(:з」∠)_想起来超级爽
嗯，西方不清楚，其实在中国，新国王书写历史的权力并不是那么大。。。朱棣尝试过，皇太极尝试过，都没有完全成功。
最早知道这个故事是在《英国病人》里听K在一群男人中间讲的……囧
第一次知道这个故事还是通过《英国病人》
知乎一众晒妻狂魔躺中数枪
是因为在吕底亚人看来自己裸体的时候被人看到是一种奇耻大辱（所以说作死嘛）而且王后召见居基斯的时候（话说王后常常召见呢）是先在周围布置了武力的
我也一直很喜欢Gérôme啊！光是看到他的画就足以使我点赞了~
英国病人的女主当时就讲了这个故事
然后灾难就降临在了其五世孙克洛伊索斯的身上╥﹏╥（克洛本命的哭瞎了
嗯英国病人里听过
图片没刷出来的时候，以为是美国往事
想起了那篇对比冯燕和巨吉斯的小文……
似乎应该是jerome?
首甫好棒 求嫁！
没讲完
那你觉得教科书对不对呢
朝鲜和韩国本是一样的，你猜是不是体制改变了它们？
一切历史问题归于制度，一切现在发生问题与制度无关…
这里并不是相信教科书，而是按教科书的逻辑推理，以此证明“不把问题归结为体制”这一观点和政府一直以来的宣传之间的矛盾
太有道理了
哈哈，举一反三
少年有想法
你觉得对与不对，也不妨碍思维方式的种子已经种下了
原来夜猫子不止我一只(^_^)
不是你一个人
你说的很有见地。  很多事都是这样， 俗语说的‘ 成也萧何败萧何 ’ 就是这道理。
其次，现在的问题，能否和战争失败自然灾害等问题相类比？
历史这门课要没了。。
书读得真好
完了我现在就是历史班的
瞎说什么大实话！
23333
这时候怎么相信教科书了，有没有点独立思考
不是说教科书一直在蒙蔽乃们么？
亲你真的认真看了吗...
亲真的认真看了吗
我猜 答案是 没有问题。
太佩服了，说的极有道理
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈只有我一个人是觉得lz在高端黑吗
然而这种情况下还有那么多的人说被洗脑，哈哈～
然而国家承认体制问题，政治、经济体制改革明明白白写在十八大报告上。（无论是答主和你，都混淆了体制和制度的区别）
有道理！
按照教科书的意思，你现在是什么意思？
晕菜
你想多了
单身狗抱紧我
有一个也可以达成的，比如甩了她以后找了个男朋友，她大概会后悔认识你。
这个难度太大，比两个女朋友还大... 哈哈哈...
曾经也有人说过相似的话，结果后来弯了。至今不解…
心疼答主。。
哈哈哈哈哈
心疼答主
明天日报吐槽里见！
这是我听过的最悲伤的故事
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈心疼
好心酸的答案
看哭了 
我是来认真看答案的，结果好失望....
来，这是汽油和火把…我叫红领巾
人家题目问的是前任，没规定性别。所以也可以交两个男朋友。哈哈哈哈哈
这么说的话，大概答主就完全不需要女朋友了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈（我还有脸笑别人简直不要脸┭┮﹏┭┮）
妈的笑的我汤都噗出来了
同病相怜 
呵
好心酸
不需要女朋友。向已有男朋友的女神表白，坐等被拒绝后，就死追她男朋友
让我猜猜你多大～
这是一个悲伤的故事
心疼
猜吧
心疼
摸摸 好可怜 哈哈
两个男朋友其实也可以完成的。
卖萌可耻，快分手23333
2333333333333
666
分手啊。 放着你男友 让我来。
你好，我是她男朋友
题主默默掏出了无尽之刃
真的假的。。
不得不赞

看来 单身狗在朋友圈放塞纳河 就是作死
你不是讨厌snh48,是你不喜欢男友而已。
哈哈哈哈 笑死了
哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  好棒的想象力 
把我唬到了╭(╯^╰)╮
话说如果这是最后一世，岂不爽哉
神人啊卧槽
大师233333
大神！
233333333
我信了。
最后一句升华主题
我不信你是临时编出来的。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈23333333333333…神脑洞！！！
 厉害！
哈哈哈哈哈哈哈哈
大师来给我看看我这个手相(伸手)
哈哈哈
最后一句，戳笑了。。
大师你就不能取匿让我关注一下吗
哈哈哈，笑死我了！必须点赞啊！
你说的好有道理！！！！！！！
哈哈哈哈，就喜欢这种一本正经的
23333
哈哈哈哈哈哈哈
答主说话的调调好讨人喜欢啊！哈哈哈哈～
大师靠这手忽悠过了不少妹子吧，好强的业务能力……
笑抽了。。。
woc想象力太丰富哈哈哈哈哈
我就喜欢你这种一本正经的胡说八道的人
这是治好了中二病，久病成良医的状况
我已经融入你说的故事里去了哈哈哈 身临其境
厉害厉害，哈哈哈哈
最后一句，至少范冰冰拿不住
不知道为什么想起了周迅…
举例唐国强老师这一段感觉好幽默啊
答主既然你爱咪咪为啥要黑她呀
我把她和常香玉、黄晓明这些德高望重的老艺术家相提并论，是黑么？比不上章金莱、唐国强、胡歌这样的老戏骨也是客观事实啊，算不上黑。
哈哈哈哈～
谢谢对老胡的肯定
哈哈哈，觉得你说的好中肯，忍不住问你真的是杨幂粉丝吗哈哈哈
当然是铁粉
图好
这么理性的蜜蜂
伪装者和琅琊榜里面的演员确实靠演技的 表情动作都很到位 不像有些鲜肉凭永远不变的表情刷颜值
也许人家不想百世留名，只想活着的时候赚够钱够风光呢？    同为蜜蜂，但是恨铁不成钢啊，，
我证会好的
哎。。。胡老师不也进了医院(心虚气虚)
“黄晓明这样德高望重的老艺术家” 笑出声
黄晓明这样道高望重的老艺术家是什么梗。。。
我想说，说的很有道理。。但是往歪了想我管别人怎么想怎么缅怀我，。至少我现在名气大了。钱也赚了。。才不要活的惨希希的然后百年之后被人想起。然并卵。。。不过的确演技好差，。。看不下去。。
杨幂老师在武状元苏乞儿里面的演绎还不错
感觉你为杨幂操碎了心=_=
已经碎了
好理性的铁粉
感觉是高级黑诶
不是
胡歌老师中间可能经历了好几段虐恋（面无表情）
好喜欢最后一张图雪见景天，再也回不去啦
最后一句话一看就知道你是知道往事的人
抽风科科长与杨幂老师的虐恋
现在黑一个人前先说自己是粉丝是流行趋势吗...
“然而，杨幂老师现在面对“烂片”的质疑，采取了一种很不可取的回击方式：你不是说我拍了一部烂片吗？那好，我要证明你说错了。于是，她拍了一部更烂的片，于是她拍了十部烂片。靠着这种成绩能让批评者闭嘴吗？显然是不能的，大家只会骂的更欢畅了。”
这段笑死了😄
信赵梗都要玩烂啦23333
这是什么梗???
赵老爷骂阿Q:你也配姓赵！
赵什么？
你也配姓赵
我来秀个ID
我祖上也阔过，怎么不能拿？
阁下果然是装逼高手，来比量比量？
在下刘斩仙
已被赵家人捕获
我靠 终于找到你了...
居然在这个问题下找到你 真是想不到
装逼有四种写法你可知晓？
想当年你我驰骋断罪小学……
那已然是很多年之前的事了
靡不有初，鲜克有终，你识得唔识得？
我感觉我应该换个应景的头像
敢问道友如之奈何
明明不姓赵，却觉得国企是自己的。
尚不威猛霸气
换吧 涨粉快
我赵日天服了
我就等着李杀神和刘诛仙按来了……
我一同事说：“国企干嘛不把利润分红给我们老百姓啊！~”
先关心自己炒股变股东为什么不分红吧
赵什么？
。。。
赵钱孙李周武正王
某：我们这些体制内的还没拿到手软，啥时候轮着你个弱虾抢我的东西！
二战也要遵守基本法
黑的好我选择死亡
听到“一派胡言”之后的标准反应不应该是“感到十分气愤”么
你这就落了下乘，答主只需稍稍一点，读者心中自有蛤意盈出
你的宣传有了偏差啊，这可不是蛤，是勃。（哈勃望远镜？）
所以元首到河北省来了啊。
哎呀，咖啡乐又不肯入教也不肯去死，好为难啊！
这个真不是黑啊。
岂不闻，红莲白藕青荷叶，蛤脖大大是一家。
黑。。。
这个黑我给十分
一黑黑俩
这是28基佬占领知乎了么23333
今天刚关注你，就得不停地给你点赞。我既不能不关注你，又不能不给你点赞，我也很难办啊！
咱俩对脾气，加个微信吧
脏水可不能乱泼
姐夫哭晕在厕所
把梅姐夫置于何地！
怪不得普京离婚了，嗯。
最后张奥朗德的表情，喷了
普"约吗？"。默"今晚10:30"。 奥"+#++%?@&%%?"
很恩爱
在一起在一起
不知道为什么最后一张奥朗德好萌
网上有人作了一首钗头凤恶搞这两人
默克尔是斯塔西的出处在哪里？我只知道她是自由德国青年团民主德国自然科学院委员会负责宣传工作的书记（当时设有第一书记），而且应该是非专职的。
说默克尔是线人的传闻炒过一阵，不过没有下文了
你最喜欢普约尔？？no/no/no,梅西
如果有过硬的证据，早就拿出来了。连某些一个人也没告发过（因为档案里没任何记载）、估计也就是入学时去学工部填个网络文明志愿者表格的人，都被揭批得公开道歉鸟～
所谓的史塔西线人，多数不就是网络文明志愿者么
对的，绝大部分就是网络文明志愿者。所以我一看菏泽市自称发展几十万吓了一跳，将来还不得被说成特务城市啊。
而且这几十万还是填了表格的，证据确凿，日后的历史研究肯定会有这一笔
你喵，忽然想起来当年在体制内上班时，也填过类似表格
啧啧啧，有图有真相，普大帝给默大妈盖毯子的样子真是恩爱满满。
你看，一个潜伏很深的线人暴露了～
没事，北京像我这样的人有上百万
我觉得都不用等将来开放给公民看了，侯聚森等骨干还在共青团官网的活动记录上自爆呢。不过，对你们这些隐藏很深的人就不一样啦～
不过我其实很好奇联邦宪法保卫局有多少线人～毕竟从公开的部分信息看，新纳粹头目很多都是宪法保卫局的人。此外宪法保卫局在冷战后自查说雇佣过1500前盖世太保，这名单公布没有？
这就不了解了
噗
你们啊 不要总想搞个大新闻
在一起在一次
搞个大新闻
奥朗德表情不错
奥朗德哭了哈哈
最后一张图，我已笑尿。
久加诺夫上台，也无非是抓几个寡头，再重新肯定一下苏联历史，不会和普京有太大差别，而个人能力上，普京又甩了久加诺夫十条街。既然主张差不多，为什么不选个年富力强的？
叛徒俄奸工贼
我买过久加诺夫的书，感觉就是俄国张宏良……
我用杨幂老师作为头像只是说明我敬仰杨幂老师，不代表我本人就是杨幂老师
求具体说明。。。。
我还以为普京重新实行了苏联时期的什么政策。。。要是苏共再次上台会怎么评价叶利钦？
我们又走了些弯路
杨幂老师对俄共怎么评价呢？
俄罗斯需要斯大林而不是普京
杨幂老师虽然根正苗红，但是她真的没有办法回答此类问题啊！另请高明吧！这真的不是谦虚
您的观点请恕我不敢苟同，我觉得天下兴亡匹夫有责，每个人都应该吟两句诗，苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。
而且，杨幂老师作为全国知名的艺人，集万千关注于一身，由她来阐述我们对俄共的态度是合宜的，对我们的工作会有积极的作用，这是组织已经决定了的。
万一给人钦定的感觉，宣传上出了偏差，等于你，也要负责吧？杨幂老师一句话都不说，就是坠吼的
刚才你们问我呀，我可回答你说“无可奉告”。但是你们又不高兴，那怎么办？！
你们这些人呀，有一个好，一有新闻跑的比谁都快。哪个短跑名将我没见过，香港那个阿迪达斯代言人张宝华，比你们不知道快到哪里去了，我跟她并肩散步。你们呐，不要总想搞出个大新闻把杨幂老师批评一番。
普京有没有加入过苏共？
大学时期加入了苏联共产党，且至今没有正式宣布过退党。
233333333
我是来看评论区的...
他没有退过党
就剩下没换红旗了
差多了
我是来看评论的……

玄老师，我觉得大家都不关心东欧政治，而是杨幂。。。说实话，你是不是故意的哈哈
正是我想说的，哈哈。有了普帝，共产党没有一丝丝机会
普京把共产党打压的不行吧
怎么又膜起来了。破早晚
敢问为何敬仰杨幂老师？另外，只听过苍老师，杨老师是什么梗吗
忍不住说一句，wuli普京偶爸就是这么厉害
叶利钦鼻子也不小
哈哈哈哈哈哈，说得好!
良心应用啊
笑cry
哈哈 绝对不耍流氓
哈哈哈哈哈哈哈 这个好呆萌=￣ω￣=
智商突然就卡了
哈哈哈这孩子实诚
腾讯的卫士也是  点了一键清除  进度条还在滚  程序就没了....
我疯起来连自己都打
TMD我想弄死金山！告诉我有10个G的垃圾可以清理，我就点了清理！清理完了妈腿儿的f盘所有音乐都没了！！！妈蛋资源一点点找的攒的啊！！！！！
哈哈
哈哈好可爱
哈哈哈哈哈哈好萌啊
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，笑cry
太可爱啦
曾经用过，直到把电脑上把我C盘删到系统崩溃。

幸好锤子自带垃圾清理和大文件清理。
@360
逗死
2333333
感觉萌萌哒
哈哈哈感动中国
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈
真良心啊尼玛#_#
蠢萌蠢萌的
好可爱啊哈哈哈哈哈哈
这个好像真的遇见过，有点被蠢哭，而且还专门问了下度娘金山为什么这么蠢
业界良心！
hhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈哈这个简直了
业界良心
简单易懂
东莞人的膝盖要跪烂了(ಥ_ಥ)哪里都躺枪
油菜花
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亮了
666666
6666
233333
身為東莞人，你還生得那麼美麗，會讓人想多的。。
真的6666666

太有才了，西安姑娘东莞打工的画面跃然纸上
夸姑娘夸得这么有水准，需要僚机吗>_
西夏公主落魄东莞打工为生
常在江湖飄，你做我小號？
高！
你好……你的名字……和我好像
666,233
然後你就會發現我和好幾個呂小布交流頻繁
油菜花
666666666666666666666666
我们的关注好像啊
我們的三觀都很正
哈哈哈哈哈哈哈哈
66666
此时不赞更待何时
满膝盖都是箭
←_←您这句赞美我也会想太多的。。鱼的外地人啊!让我来告诉你们真相啊！那个扫黄是政治运动啊政治运动!是要搞垮一帮政客的呀"(ºДº*)只可惜我们这些纯良老百姓...我还要真姓黄...别被央视那些说说说就被骗了
这念头装b犯的心思都有人看不透了
这养生之道
23333333我也是
哈哈哈哈，笑得我呦
哈哈哈
我天 感觉这才是长寿秘诀
烟民吸烟不是因为喜欢而是因为戒不掉
噗
23333333333333333333333333
我刚戒，小哥你也快戒了吧～
哈哈哈哈哈哈我笑出了声
会玩！
境界高
23333'笑的我都硬了
真的可以戒掉，最起码可以降低烟量
没有找个女道友一起那啥吗
哈哈哈哈哈
哈哈。
养生其实跟心情也有很大关系的吧？
宠辱不惊，偶尔熬熬夜也没什么的呀
顿时我就给跪了……
哈哈哈哈哈哈哈哈h
酒肉穿肠过，佛在心头坐2333
画面感
哈哈这个比较好玩
還是蓮花式得嘞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
半夜抄写佛经，杀了几只蚊子。
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈 办公室笑出声
哈哈哈哈
我就想知道你头像是你的猫吗，什么品种，超可爱耶(๑•ั็ω•็ั๑)
放在现在来看，当然会触犯法律，因为织女已经违反了49年后不允许成精的规定。O(∩_∩)O哈哈~
织女是在建国之前成神的……并且貌似人家是天生的，不是修炼得来的……
按照属地管辖原则，适用我国法律，织女视为无国籍人
反对……织女不符合无国籍人的构成要件
织女可以与牛郎生孩子证明没有生殖隔离，就是人类，不过是生活在和中国没有建立外交关系的天庭国，适用我国法律
生物学上说，没生殖隔离就是一类。属自然人。
问题是这是刑法学 不是生物学
刑法学不能定义何为自然人。这当然是按照科学标准看。这个问题不是单纯的法律问题了。认不认织女是人类，不是刑法说了算的，这涉及到法理了……
恐怕我不能很支持您的观点。
罪刑法定，犯罪主体的条件必然也只能由刑法规定。现行刑法中并未明确给出“自然人”的定义，不代表刑法无权规定“何为自然人”从而将此问题让渡给生物学；而是“自然人”的定义大家都了解，现在社会上也还没出现“非自然人”，刑法暂无详细解释的需要而已。
所以说织女是不是自然人要看一般人理智判断咯。她能和人类通婚说明和人类基本无差别无非是住在天上的外国人。如果我们在某个未知地域发现新人类亚种，比如蓝种人绿种人，我们会说他们不是自然人然后随意屠杀么？我这个一般人看来织女要算数的，她至少在基因上是人类。否则那俩孩子是什么鬼？
所以由于白素贞可以和许仙生子说明白素贞也是自然人喽。
白素贞由妖变人，科学来说算是你家养的宠物被辐射了一类，总之突变变成了人。这样的人能不能算自然人可能有待考虑毕竟它还可以变回本体，有可能只是一种高级的模拟。人类历史上没有出现过这种生物。但天女……没见她不是人的一面啊。充其量算是某种未知亚人种，我们有高加索人尼格罗人，就不可以有银河人么。当然你要说西王母之流神话里不也是半兽半人，其实这织女也是个猫耳妹子之类的。那真就难说了。
好一本正经啊，那我也来胡说八道一下：首先我举白素贞的例子是表示按照科学蛇绝对不可能是自然人，但是按照生殖隔离的理论有可以说她是自然人，所以以科学来解释神话是不合理的。其次，天女虽然有人的一面，但是飞天遁地千变万化无所不能，就生命层次来看已经脱离自然人的范畴，可以说我们和他们的差距就和草履虫和我们的差距一样，已经不能称他们为人了。so…
so what，超能力者就可以不遵守基本法了吗，长者也要守法呢。如果它和人类差异巨大另说，但其实白素贞一类摆着一副人脸 ，具有人类无异的情感和道德观念，以人的方式在人类社会生存，甚至可以与人类通婚，那么为什么他们不被视作社会成员呢？当然白素贞这里由于她本质仍然是蛇(强行设定)，纳入管辖会引发很对问题，不能完全等同。
以及，你要怎么和草履虫生孩子……同为灵长类连人和猴子都不能有后代(别给我说猴娃什么的那是完全没被证实的传闻)能生孩子这一点说明我们和织女间的差异原没那么巨大。如果技术上的差距可以成为不承认对方为人的理由，那么西方列强大可光明正大地屠杀奴役原始部落(虽然历史上就是如此)。
你说的都对，但是我只是来反驳你用自然科学来解释神话的啊，证伪只需要一个反例就够了。
别的国家不可以在我国拥有治外法权！什么？神仙？神仙也不行！
我脑子里第一个反应就是...为什么剪头发会犯法...
咖喱：“自从回国以后再也没有过了。”
咖喱：我们科那些个日本来的小护士啊。。。
“我一个南京的医生怎么就去日本当护士了呢？结果院长说，日本方面已经决定了，就由你去当护士。我当时就念了两句诗：不是花中偏爱菊，此花开尽更无花”
咦…什么梗…
此地无银三百两啊
汗。。。此地无银。。。
对于纯洁的我来说，这实在是太下流了！
在日本也不能这样吧。。。
评论区已沦陷。
Grey's Anatomy..
膜得春风化雨
毫无征兆
啊，科室新进了一批实习小护士，我感觉我快把持不住了！
这个至少能续3分钟
这说的不就是是美剧“GA”么？
我从未见过如此厚颜无耻之徒
哈哈哈笑死我了
难道不是护士和病人？
难道不是手术台上……
GA是医生跟医生更多吧，那个休息室简直就是炮房
明明值班的时候最不想见到最不想听到的人就是护士了！！！
可以，这个想象力我给10分
怪不得天天念叨要出国呢
中国医院里…住院病房…凌晨…不照样挤满人？就算你找到护士肯畜，你也得有个地儿呀……
女友是护士怎么破
有点脑子想想也不太可能吧
我大概知道为什么会有医院里遇到男的叫医生，女的叫护士这种神奇的误解了……
我表示我们医院是新开的，护士更是普遍18到20岁喔。。。不过绝对是上辈子屌爆了的男人。。。
ga里面的护士，医生，门一锁，啪啪啪，吵架和好，啪啪啪，在外面多看了你一眼，啪啪啪，楼道口聊聊天，啪啪啪，就连医院里多了个炸弹都能啪啪啪
呵呵，再怎么啪啪啪也比心术好看。
学好日语学好医学，然后移民日本当医生(ง •̀_•́)ง
大卫弗里德曼...是你提的的那人的儿子
弗里德曼?    著名美国经济学家米尔顿-弗里德曼2006年11月16日去世，享年94岁。
受教
父子俩都这么牛。。
惭愧，我也是前几天刷微博刚知道
嗯呢，都在经济学方面有很深的研究
哈哈，大家也一起努力，努力学习，努力玩耍
嗯呢，我也是刚开始水知乎不久
顶上去
2333
问题为图片而出简直
老爷子不用鼠标就能玩也是6的不行
不用鼠标好高端
这不是那个逗比过完一生问题里的么。。我简直觉得这问题就为这答案而设
不用鼠标玩，，，手残要哭
触摸板吧。。
用触摸板在打？ 真大神
真·大神
触控板，卧槽…
这图真不是p的？在大会上拿mba触控板玩wow？
不是，最早是在微博看的，也可以查到这个新闻
碉堡了 团长不会扣dkp么？

好像是用Mac Air玩儿的
大腿已经熟了>.<
真励志啊。。。。
太可爱了
其实老教授在“研究”WOW的经济系统吧……
全键盘操作啊, 厉害
自问自答吧这是……
哈哈哈哈哈哈
这个应该排第一名的。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈
下图应晖比上图帅╮(╯▽╰)╭
这也是醉了啊
黑衣服那个实在销魂
把肩露出来的233
左一应该搂腰啊喂 - -
为左三点赞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
睡裤。。。。哈哈哈哈
大棉裤你出来我保证不打脸！
哈哈哈哈哈哈哈
露肩的您能再销魂点吗
左三眼神不对，真正的亮点在地上。
应辉不错～
哈哈哈哈，神经病呀
醉了醉了
怎么感觉是武大的宿舍_(:з」∠)_

棉裤笑cry  
是中大哦 虽然大学都差不多…
第一次回答居然100赞 受宠若惊 谢谢大家！
大半夜的笑哭了
我大中大！
中大地院23333333333
棉裤那位 略像李小鹏
睡裤出境好敬业……
中间小哥100个赞！！！太到位了！！！
我读书少，不要拿原海报来骗我
等等 我们是谁先发的？
滚床锤地笑~\(≧▽≦)/~
精辟！
抖抖抖哈哈
优秀
机智
怒赞。
简而言之就是不要脸.........
总结的好～
真正有实力进哈佛的应该不在乎它的食宿条件和同学颜值吧
666
好整齐。。。
学费呢。。。
我竟无言以对
2333333333简直太6666
总结的6啊，这就是 人
哈哈
答主又去打脸了
感觉除了第三块 别的说的都是我们学校 食堂大家乐+一学校白富美 早上不打卡 晚上无晚自习 想见老师 除了上课只有自己主动去找 录取线 刚过一本线 
其实我们都向往共产主义。
第二个什么意思
漂亮女人的恐怖牙齿
正解
不能口
也不能亲。。
还有欧派（住口）
太邪恶了，第二张图还有足哔--
原来她就是那个河里吃丁丁的鱼(我什么都不知道==)
都不选，都够恐怖的了
第二个实在是下不了手。。。_(:3」∠)_
妈的，当时看到第一张图我毫不犹豫的选择了1。。你居然给我放了第二张图
把牙敲掉不就好了？
大丧尸
少年你是人类进步的阶梯。
把牙齿敲下来就好了
太牛B，笑的肚子疼
头像…
第二个。。实在不行，简直就是动物。。
还是让我死了吧。。。
乳交不成吗？
我擦，打开了新的思维方式
这要看是喜欢吃鱼头还是鱼尾了，腮边肉好吃我选后者了
上半身盖住管她是人是鱼
活抓吃货一枚
谁让你用手了 --
B只能用鳃呼吸的话无法在陆地上长时间生存。
小美人鱼劈不开腿不代表不能用嘴
好搞笑。。。。。
说好的BJ呢
必须一，可以用嘴
也许改成裸睡比较好
这是让熊给拔下来了么。。
看不懂。。。
这个确实不错
这个笑尿~
细思极恐啊 
这个每次讲都忍不住笑
看不懂呢
兔子采到丁丁了以为是蘑菇，到第五个拔不下来，熊力气大就采下来了了了
哈哈哈 好吧 真是细思极恐
我看的版本，第二次是：1, 2, 3, 4, 5, 5, 5, 5! 6, 7...
卧槽
哈哈哈哈
明明是牛头人妹子拔下来的
为什么你懂这么多？
哈哈哈哈哈哈哈哈
为啥多采了一个？
断根细无声
原版是第一次采不下来后，小明乐开了花，第二次还是姑娘来采，但是带了刀，5 一下就过去了，山谷里回荡：啊～
很黄很暴力啊～～～
不会是把小明也拔走了吧？
笑出了声
不懂怎么办？
哈哈哈
哎哟喂(ﾉ´∀｀*)ﾉ
脑补小白兔手毛茸茸好萌（蘑ji菇ba马赛克……
哈哈。还是小熊力量大。笑死我了。悲剧的小明啊。
然后被阉了
小明  卒
然後她得到了事業上的大成功
。。。你吃雪糕时候雪糕化了是弄脏衣服还是弄脏鞋
下意识的做了这个动作。。。
我竟然试了一下。。。
学到了，哈哈
。。。
厉害
………
get
万能的大圭（圭大
为何我看不懂。。。
学到了
学习了
警察叔叔，就是一楼那家伙( •̀∀•́ )
没懂哎。
这对女生的要求还是蛮高的(ฅ>ω
還有對著穿著寬鬆的女生說她鞋帶鬆了...
应该是挤乳沟吧
神技能啊。哈哈。
三角铁哥哥...你这么有经验啊.....
受教了
我还以为我看错答主了(ㅎ‸ㅎ)
学到了
是我，是我(ㅎ‸ㅎ)
我也碰不到
弄脏裤腰带
男神你好坏！(*/ω＼*)
不过好像确实碰不到...
几个月了。。
然后女孩子把假肢拿下来，【我就不信这个邪了】
碰到了吗？
果真暴漫
半夜活捉一只尼玛。话说看了最新一期大事件的标题，还以为是就最近知乎的撕逼道了歉。看完以后发现并不是。不洗地不评价免得打口水仗，不过从事主的微博看似乎已经解决完了。不论结果如何最好及时更新上一条答案吧，一直吊着好几天也不是回事。
暴走是暴走了，来，再萌点
萌萌哒
好早
丧心病狂哈哈哈
王尼玛好早。哈哈哈。果然是暴漫风格〜这会儿评论还这么少呢，好开心
啊哈哈哈哈。  没有加水印，果断收了
不睡觉啊
这个好看～～～
专业的就是不一样
刘尼玛：“瞅我这暴脾气！”
第一张.....又不是比目鱼怎么会两只眼睛长在一侧.....
excited
卧槽，前排
“其实我是比目鱼哦你们造么”
王尼玛是熬夜还是早起？
那么，穿山甲……
刘尼玛
老王最近更的好勤，乌拉拉
果断收了～～～果然好有暴漫的风格(≧▽≦)
挤挤～
棒！哈哈
再来一个
快出表情包
是否可以拿来当头像呢
前排=_=
你怕不怕封号
加鸡腿！！
尼玛！！
其实原词就是含蓄一点地这个意思。
这才是旅行的意义啊
有种终于听懂旅行的意义的感觉，也有种终于懂得旅行意义的感觉。原来开头即是高潮与点题。
应该是：你看过了许多美金，你干过了许多美女。
好吧...
我就知道…
丧尸
是楼上 单身狗都得砍头的同人吗？
不许你毁我女神的歌！
你的名字不要这么吊好吧 ，我会去告诉廖晖同志:您爷爷在知乎玩。

哈哈  陈从台北景美女中毕业   她的意思是要融合进“景美”两个字的！

不信你看歌词内页的排版  两个字是挨在一起的！
我有个她，景美之花
=_=差点没认出来
已然忘了原歌词是啥~~
是吧 这个比较文艺吧
已经忘了原版的什么词了
好直接。。。
哈哈哈
pussy更隐晦哦
我已经记不清原句是怎么唱来着……
感觉听 距离 的时候全听到的是内些事(°o°;)
这个是直抒胸臆哈！
原来一点都不小清新
黑我老陈
其实不知道陈老师私生活如何咧……
我已经记不得原歌词了
我知道你想要，却又不敢对我说。
                          ------陈绮贞[下个星期去英国]
有无端传言称陈曾经有过百合经历；有无端传言称陈曾与某准教父级音乐人有染；有无端传言称陈业已与钟姓男友秘密结婚近十年。。。
毁我意境
和钟成虎不是都公开在演唱会秀恩爱了吗。。
哈哈哈哈哈

哇
应该是变汉子了…(///▽///)
…手感好 哈哈哈哈哈哈
嗨
嘎嘎嘎嘎嘎…
nice
23333333你太棒了
我也喜欢大胸！！！
哈哈哈
原先好羡慕有腹肌的，现在有腹肌的我喜欢
我比较喜欢胸肌。
哈哈哈哈
都要≥﹏≤
可惜我的男朋友不知道在哪里和别人调情呢●﹏●
哈哈哈唯美食与美人不可辜负
惜哉！
你不是一个人
2333
是的…我也这么觉得(*´>д
慢慢寻找
哈哈
嘻嘻
我也喜欢！
同感！！！
哈哈哈，好可爱
到位哈哈
不许抢食！！
牛
……
+1
卧槽，躺中4枪。
卧槽，是5枪
hhhhe
无可奉告
答主会玩哈哈哈
高级黑，excited
牛哥也膜23233
所以我经常逛逛知乎，目的就是看看你们是否还在发声，你们还在，我就放心了。
如果没有他们，我们。我觉得中国差不多就走上德日老路了
蛤蛤
卧槽，黑的漂亮，黑的高端！
愚民教育不太符合吧
就似，我狠生气啊！
错，我们叫人民民主专政
真 暗讽
其实当时德日也是有很多反对的声音的，可惜国家控制着舆论
查水表
必要条件，充分条件。
准确地说，是权威主义。
不不，你理解错我的意思了，我担心的是中国的内部，无论哪朝哪代乃至当下，权力倾轧和利益纷争从未停歇，但只要网络言论还是自由，说明一切可控，我依然认为咱们活在最好的年代，愿这份稳定尽量持续久一点。至于走德日的老路，你想多了，民智已开，土壤已经不在。
啊 。。。。。。
开门，庆丰快递！
团结就是力量
您好，社区送温暖！
民智已开？您一定没玩过微博……
哪枪没中？
hhhhh
看过浪潮那个电影吗？我感觉民智已开也可能走德日老路
我也担心走文革的老路，就连太祖这样的伟人都会犯错。。。
这躺枪的姿势，好评！
我不厚道的笑了。
楼主好人，一生平安
跟你要网站是要举报
你们懂什么。。发了就是传播了。。然后这个问题就好回答了，律师多专业啊
在对证据进行研究以前，不作是否违法的判断，这表现了律师的严谨和负责。
hhhhhhhhhh
这个图是P的吧
哪个网站，介绍一下
这个实在太专业
说了就可以给你个答案了，哈哈
哈哈
这大概就是硬需吧
你完了
不打吗？
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈乍一看很搞笑 但是实际上律师们是为了搜集证据吧
法律快车网
好阴险的律师。。。。
哈哈哈哈哈
笑得滚到床下#我是认真的
钓鱼执法
哈哈哈哈哈哈哈哈哈律师们你们不要这样
哈哈哈哈！
好人一生平安
紅紅火火恍恍惚惚哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈 律师的求知欲真强！
这律师真坑爹，自己看没事，发给别人可就犯法了啊
这是钓鱼执法吧蛤蛤
哈哈
毫无PS痕迹
哈哈哈哈哈
毫无PS痕迹！
毫无PS痕迹
长在藤上的时候也是一只开着机的嘛哈哈哈
uccu，熟了当然就开机了辣 ﾟ∀ﾟ)σ
毫无PS痕迹！
看来是老司机，发种子嘛我也要种（≧∇≦）
哟，岛民
不买手柄我买主机怎么玩？
原来是会光和作用的主机，被奸商屏蔽了硬件
下面那张图里的不就是手柄吗（好像并没有哪里不对）
好技术
黝黑我宝石
请给我一块这样的地 对了  能不能送可以长出游戏的树还有手办草坪啊
果农才是有钱人
超好笑我要抽筋了哈哈哈哈哈哈
你知道的太多了
关键是屏幕。妈的居然就略过去，真日了 
红米 note2 这块屏幕素质相当好，和5s iPad MacBook 对比。
哈哈 有上RB的潜质
如同公孙和刘翔的撕逼，大家都知道最好的手机是iphone了
心疼，他们都不把你当女的了。。。
雌雄同体~不要在意这些细节惹~
我暑假去广州，在街上有个阿姨说我好靓啊…难道是骗我的= =
你没在菜场买过“靓鸡”么？
吃个饭就被叫老板
“靓”读第一声风味更佳
楼主你要是面相老点瞬间变成成功人士，一上街都叫你“老细”
像我这么穷的人，在广州各个都叫我老板
难道全国不都是这样吗？叫男的帅哥，叫女的美女。就像叫“喂”“朋友”一样自然啊
我也是，12年前刚来广东，有一天晚上12点刚从网吧出来，路拐角一个美女姐姐突然对我说：靓仔过来一起玩玩~~，然后我............
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
在广州只要是个男的都是靓仔，不过话说……你是不是男的？
老乡 你要上日报了
等着进瞎扯吧兄弟…
介个必须顶
哈哈哈同感
戳中笑点
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈没错就是这样 最不诚实的城市
(๑•ั็ω•็ั๑)在微博转到这里来点赞
不要在意这些细节
哈哈哈哈靓鸡
哈哈哈哈哈哈
那天津在年轻小姑娘心中肯定是最不友好的了
击中重点
對，生活在這個靚仔靚女的城市我傲嬌啊！
明明语调就有可能不一样·····
不能同意更多！！！！
骚年 你太认真了
揍是的
印度哥们看谁吃饭都不习惯
前排前排
西方礼仪精髓
简单粗暴
你咋用筷子？你咋用刀叉？
培根哥威武！
脑残粉占座成功～又出来放风(ಥ_ಥ)
很对，我竟然无言以对
确实╮(╯▽╰)╭非要较真反而舍弃了吃饭的初衷
此条将在对方吧唧嘴的情况下失效
哈哈哈哈哈哈还有吃面吸吧吸吧
不能同意更多
这是最好的礼仪~
打起来了 
吃拉面可以吸
我一般都是随意～
吃面不能吸吗。。。
我勒个去，这不新概念英语吗
那就不和别人一起吃饭咯
只有下面才能吸，手动斜眼
可以优雅地回复一句“我吃火锅不用筷子难道用手捞吗？”
吃面为何不可以吸？好吃的面就是应该吸着吃的。
没错，我又不是贵族又不是参加国宴，怎么舒服怎么来。
都不要吃面啦 吃面药丸啦
这是尖头鳗的基本素质

别打扰别人
最后的结果是全都在安静地埋头吃饭
契科夫名言的大白话版，原话是“有教养不是吃饭不洒汤,是别人洒汤的不去看他。”
情不自禁地点了赞
忍不住哈哈哈还好还好呵呵哈哈哈
笑出了声
。。不辞职更待何时
我擦，我直接笑的睡意全无
哈哈哈哈哈哈
笑出了声
笑出声，让同事鄙视了
木事儿，他们还羡慕你乐啥呢
给他看过了，说不好笑
本来就是个悲伤的故事
这个有点狠
虽然很悲惨，但我还是笑成 了
笑了…
不好意思，忍不住笑出声了
哈哈哈哈,对着屏幕笑了半天~还不如我们什么都没法的呢
那个，因为什么……
这是个悲伤地故事
屎里有毒吧！
我笑尿了
都忍不住笑了
都吃了就没事了
那得叫运尸车了！
笑死我了哈哈哈啊哈哈
哈哈哈哈哈哈办公室乐出声了
忍不住笑了
笑出声了
哈哈哈哈哈
人来人往大街笑成傻逼怎么办
真对不起那哥们，我笑出泪了。
那么吊的月饼
图太小，差评一下下
我觉得到哪都摆脱不了 领导的鸡汤……
这不科学啊，那么好的老板啊。可惜我已经离开了帝都不然一定去你们公司看看。
不过我明年打算不在北京呆了，去深圳
这句话说得好有道理，我竟无言以对~哈哈
赶紧来，我已经回深圳啦，哈哈。
打算年底去。。。。我想去靠海的公司工作。
在深圳你可以出门就是海，最后你都够了的。靠海的公司不多的，找个不错的公司住在面朝大海的小区吧。
你可以等年底过来了看看前海梦工厂发展的如何，现在配套设施都有了，都是创业公司，就是目前交通不是很方便。靠海比较近办公环境优雅。
我想去深圳最大的那家公司哎
哈哈，鹅厂。看你能力啦，可以提前去<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.alloyteam.com/" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">Web前端 腾讯AlloyTeam  Blog<i class="icon-external"></i></a>关注一下，说不定遇到了帅哥帮你内推呢。哈哈
。。。。好朋友在
那就OK啦，腾讯大厦顶楼可以看海，哈哈
回家吃自己
领导 : 好 小伙子 我帮你实现你的理想
技能get
戳中笑点
去我们大连也不错哦~虽然我现在在帝都
可是大连并没有什么互联网公司啊
用理想压榨员工吧
哈哈  ， 图已收藏！
此图很有内涵呀
哈哈，言简意赅，一针见血
富士康？
哪有压榨那么简单。
哈哈哈哈哈说的太好！最怕老板只谈理想就不跟你谈钱
老板真好。
老板都不止是给我画大饼了，他说让我当股东 ，这是什么？画了一桌满汉全席？
当年我还是小助研的时候，我的第二导师直接问我：阿凡达的续集你想参与么？然而，续集现在还没出来呢！
 深圳欢迎你
不好意思，我笑出声了，哈哈哈
嗯。。重装系统能解决的就重装系统吧，上来就换主板闹不住啊。。
搞到神经科去！
不好意思，笑喷了
哈哈哈哈哈！！同情你们！！！
心疼。。。。。。。。。。。。。。。。
黄晓明
哈哈哈不好意思我也笑出声了！
同情得不真诚，会被病人打的⊙▽⊙
哎？没懂这个梗
笑出声的小伙伴，对，就是你，还有你，快去点赞，不然给你们开无抽搐电休克的处方了('▽'〃)
去看看暴疯语，，你就懂了
你都不回我(*/ω＼*)
你病了以后就不这么想了
乱吃药啊
哈哈哈
很多病都影响自知力，所以得上以后，我很可能是这么想的：“我没病，你们都是来迫害我的，放我出去！！”
刚才看了一遍评论，发现上午回复得画风忒不一样了，重新回复一下：对啊对啊，之前思维中断了不知道该怎么回复你，快给我开点儿药吧2333
你这个答案很可能就是为了掩盖自己已经得病的事实而故意这么答的！
哈哈哈已赞~不好意思我也笑出声了。。。>▽<
哎呀不好，被你看穿了！
下面有个焦虑症的自己治疗了……
而然阿普唑仑只能缓解症状，惊恐发作还要靠认识行为/动力学的心理治疗。。这个自己真心搞不定。。
好吧，了解了

半夜三更看这个答案实在是太欢乐:-P
来，我那啥账号给你，给我两千花花，哈哈哈
来开一个吧… 反正是先昏睡了再做的，据说能缓解抑郁和焦虑情绪啊？
答主是精神科医生？现在的年轻人是不是很容易得躁郁症啊
哈哈哈莫名喜感
我小时候一直在想，为什么过一段时间袜子总会一点一点消失，然后快全部消失时我妈就会去买袜子。这个犹如灵异事件的问题困扰了我整整十年。今天看到这个我终于知道了，应该是我妈看太旧帮我扔掉了。
哈哈哈
perfect！
在下心服口服
日报观光团
我竟觉得好有道理
日观团
哈哈哈是在下输了
日报观光团
我就1双袜子，怎么会不发现
幸存者谬误
我的袜子也总会丢一只，右脚那只
哈哈，哈哈哈
李菊福！
哈哈哈这算幸存者偏差吧
日报观光团
日光团
话说，你为啥会知道掉的是右脚的？
那是因为你总是先穿左脚！
服服服
李菊福
袜子太多
真相
服
哈哈哈哈哈哈哈哈
有理有据
这么好的回答，赶紧上日报
真相了。
精辟
心服口服
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么不能匿名点赞...
太狠了~
是不是软了→_→
可以哒
就问你怕不怕
没点开答案前我就知道是这个图 
怕
好疼
哈哈哈哈哈哈
瞬间吓软了QAQ
这得吓阳痿了

哈哈哈哈哈哈哈丧心病狂
233333
啊哈，原来香蕉皮是这样来的哦，涨姿势了
真的软了！！！！！！！！！！！！
好恐怖
哈哈哈哈哈哈，狠！
马上就软了
叼。。。
软了
胯下一阵凉意
66666666
不是软了，而是尿了。。。。。。
知乎生涯首个百赞回答，抖个机灵竟立下如此flag…
我服！
@暧咩咩哈哈哈哈哈哈哈
看着就疼
哪种香蕉 请题主申明
666666
我觉得应该是大黄蜂问的
汽车人，进攻！
Optibus prime
我笑看纯洁的楼上们
哈哈哈哈哈哈哈哈
大黄蜂表示，我不能问吗？
我的朋友变成公交车了，怎么办，急，在线等
双关太屌了
我也觉得
机智如你
答主好可爱≥﹏≤
为什么我感觉擎天柱这个词别有深意
日报观光团来了。
看标签或许题主真的是问变形金刚呐
日报逛逛团
笑炸了哈哈哈哈哈哈
貌似标签是后加的
第一次看吐槽笑到肚子痛。。。太有画面感哈哈哈
自动脑补擎天柱坐在电脑前刷知乎打字的场景
Why are you so diao！
求解释
答主小蜜蜂回答了大黄蜂的问题
上车应该就免票了吧
买票上车。
大家想想为什么是擎天柱问的而不是大黄蜂之类的
日报观光团
哈哈哈哈，太搞笑了
日报观光团报道
(´,,•∀•,,`)日报观光
是一柱擎天问的
是在下输了
→_→你好庆丰外卖
→_→开门，你不开门我们将会动用酷刑，包子蘸芥末塞菊花
答主你好，这是今天的膝盖→_→
服！
我似乎明白了点什么(ง •̀_•́)ง
不要不要我不要
( ⊙ o ⊙ )
说吧 想要什么 门缝塞进来
→_→你跟我们走一趟，我们庆丰行的掌柜想要见你
脑洞大开_(:з」∠)_你的快递ψ(｀∇´)ψ
每日一蛤~
老乡开门
是不是邀请我去看阅兵啊:P 给个站票就行
良民大大滴
( •̀∀•́ )你还想要站票，给我蹲一边去吧，午时三刻拉出去，满门抄斩！！
掌柜的好暴力啊
( •̀∀•́ )我庆丰行的人你也敢惹！！不知死活！！！
佩服佩服！！！
收下我的膝盖
平身~ ~！
一本道 一本正经地胡说八道
2333333真当马啪啪不逛知乎？
一本正经胡说八道
哈哈哈～
是在下输了！
妈妈问我为什么刷着知乎打幺幺零
不就是膝盖嘛，给你就是了
答主你开心就好
可以转么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，大半夜笑cry！
我在0.01秒顿时怒笑哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
66666
尿前留名
哈哈哈妈蛋大半夜笑醒了
自带解锁技能的狗
哈哈哈今日最佳
哈哈哈哈哈
已笑Cry好嘛 
笑到不能自己！
6666
笑出声
笑死我了

笑傻
尼玛我还真的以为是一条狗横躺在门上。。。回过神来简直是精神伤害啊。。。
他怎么做到的？
哈哈哈笑惨了
哈哈哈哈哈哈。我都快笑疯了
门板跟我家门面上的花纹一样……
哈哈哈哈哈哈哈哈内裤都笑松了
笑cry
6666666666666666
哈哈哈哈哈明知道这是老图还是笑到肚子痛啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这图片和配文笑死
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
出卖我的爱〜
记得一定要和国外知名院校保持联系，这样博士学位也保证了
怎么感觉是段子？以前看到个哈佛和北大版的好像
这不是下象棋的故事么...
这种研究生，面试一问就问出来了吧？
那个啥银行家的女婿的段子的既视感！
这手段读什么研，去当中介分分钟走上人生巅峰…
我有个同学上人工智能课的时候自己编了个五子棋程序。为了验证自己的算法好不好就从网上下载了好几款老外编的五子棋程序，然后手工把两个程序棋招对着下到对方的棋盘上。
醉了。。。。
围城。。。。
。。。
看起来很像段子
真的唱出来了…
好久的段子。
假的，是个段子
这不就是《转轮手枪》的剧本吗？
网上的段子
用的啥翻译软件？
我感觉翻译也挺不容易的
貌似是我们学校的
这也可以。。。
这答案给很多混日子的人指了条明路
中间人……
不得不说楼主好能忽悠
卧槽！也是够牛的
66666666
骗你做了爱
你ID后面那句也很应景啊----是谁在唱歌，温暖了寂寞。。。
网上看过，原文是关于如何申请学校的。。。
这不是段子吗？！
哈哈哈精分了
所有人看到的，都只是一小部分的别人。
答主居然泄露了平行时空的存在(|| ﾟДﾟ)
去隔壁回答发布会的问题啊，这里不是评论手机吗？抱歉了，反对下去
罗永浩是坚果的一部分，真真切切的一部分，在硬件里和CPU地位差不多。你有反对的权利，但按你说的，我认为“没有帮助”更合适。发布会的问题，我的评价是夜郎自大。
如果同一时间上，空间中有两个答主。

其中一个，一定特看不起在知乎上刷答案那个。
可能不会看不起，可能会嫉妒吧。
哈哈哈，知乎（可能）总是这样，你让他们评价一个手机，他们总是装没看见，然后评价一个人。
评论都会看，疑问尽量答。太蠢的、重复的，我会装没看见。
那你到底是看见了还是没看见？言行不一致。
哈哈哈，这是个严肃的哲学问题
这没什么，会反省的人都会“看不起”那个自己。
希望老罗快死之前，写一本自传：我的打脸史。
你说的对。“想好了做千元机，假装卖1500”和这不是一回事儿。
简直迫不及待……这么说好像有点不对……
哈哈，我居然上电视了
答非所问。次。
点赞纯粹因为看不起那些纯粹靠吹牛皮来吸引关注的“企业家”，对，就是你，公孙永浩。
我觉得他应该是被那句“漂亮”惹火了吧……说他漂亮，怎么看都像是讽刺。
第一次道歉，道的毫不体面。后来改了，才看起来体面。
高晓松漂亮啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
高晓松这种指责我觉得站不住脚
那个人叫艾未未
？
嗯对，不能浪费，抓紧干，不要有心理压力。
不过要注意安全
戴两个
那就不爽了
杜蕾斯超薄！
冈本大法好
红红火火恍恍惚惚
两个容易破
大哥～我感觉我误入了～
我咋就遇不到坏女孩呢
那小妹就快关注大哥我
光遇到好女孩，你是有什么不满意的？
不能吧……不过真没试过两个(●—●)
两个套互相摩擦。。
不是有油么……你遇到过破的情况？
答主好坏好坏的
我是小坏蛋，快快关注我
我举报你测试一下知乎
名言啊
001
特么的 理随歪 但耐听
……无法反驳！
回复 light sun ：我举报你测试一下知乎
努赞啊
这个合口味
遇到好女孩别错过，遇到坏女孩别放过
果然段子手厉害
你更狠。
怕不怕
简而言之：日后再说
所以，目前我们的真理还不够有力，还需要持续建立更强大的说服力
真·真理·炮
真理在大炮的射程之内〜
口径即真理，炮塔即正义
没有武力空谈真理，就是吹牛逼；武力足够了不谈真理，就是作死的二逼；有了武力，再跟你讲真理，那才是牛逼。
我说了多少次了，不要拿出真理2型吓唬人，人民解放军是讲文明，讲道理的部队，不是流尽最后一滴印度血的英国人能比的
哈哈哈哈哈
666666
老梗了吧
武力即正义
其实我们一直以德服人
66666666666
老和山...答主杭州人民？
hhhhhh真理炮
哈哈哈

蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤
大炮即真理233
断章取义，不过拳头不硬，谁听你废话真理？哪有话语权和尊严
哈哈哈，正义来了！
我们一直都是以德糊人
哈哈哈哈哈哈哈哈……喵的……笑的不能自已。眼泪都流了……
杭州老和山职校同仁？
哈哈不是，只是单纯想起这个地名而已～
东风快递，使命必达
那位看见真理的少年是搭上了自己的手和脚．
服！！！！！

作死也要按照基本法啊
excited
恃武者灭，恃文者亡，夫差、偃王是也。
我们的人均真理还远远不足阿 →_→
有理有据 ！
你这哪是题主会提的问题，这些事情她自己估计早就太太平平忍过去了。

我看好下一个问题是：
生了女儿，公婆说不让孙女进家门，老公说那是因为还没有生儿子，一步一步来，哪有做孙女的让爷爷奶奶妥协的。再说之前也没说要去爷爷奶奶家玩，都是跟你妈学的，不懂事！
最后一句毛骨悚然
如此循环往复，一家人过上了“幸福的生活”。
卧槽，首尾呼应，遗害无穷，高！实在是高！！
李菊福
哈哈哈哈
不得不赞。
没得玩了！
说的真对！
精辟！

简直不能赞同更多
最后一句又是一个循环。。。
水木家版即视感
不得不赞…
为最后一句点赞。
说的太好了，细思极恐
中国缩影。
我妈就是酱紫，说多都是泪。
循环了好评
最后一句恐怖片即视感……
毅种循环
“我还能再写五千字”
这话太可爱了，哈哈哈
<a data-hash="f45ab939a8dac1ef4018987a76ad4347" href="//www.zhihu.com/people/f45ab939a8dac1ef4018987a76ad4347" class="member_mention" data-hovercard="p$b$f45ab939a8dac1ef4018987a76ad4347">@JIAmG</a> zan
<a href="http://www.zhihu.com/collection/39919284" class="internal">这都有女朋友</a>系列
最后一句看的毛都竖起来，给你手动赞
这就是轮回。人类总是重复同样的悲剧。
真的是恶性循环……
知乎这种感情贴我也是看的好累 当年自己写的时候恐怕也这么脑残哈哈哈
太可怕。。。

gooooooood！
nice
真的真的是数学专业？  跪了
学渣
哈哈哈哈，这个评论笑尿
哈哈，大神
膜拜
不懂
笑尿
……这也是科幻题材的------
hhh

我尽无言以对。
错别字，差评
我竟无言以对。
好有道理……
找不到反对的理由！  
可惜是个不合理设定
一口老血…
作死
不是 共产 党 宣言 吗
旧译共产主义宣言
说的好有道理
机智啊
笑死我了
开下门，送快递的
蛇精病啊啊哈哈哈哈哈
hhh
要去喝茶
可以，全世界的无产阶级都要联合起来
楼上一堆人没读过书和历史吧？
哈哈哈哈，我竟无言以对
看茶
66666666666666
读过嘛？
老乡，开下门
(๑•ั็ω•็ั๑)
锁坏了
笑尿了
我就念了两句诗「苟利国家生死以，岂因祸福避趋之」
于是我就当了地狱党委书记
阎王同志说了 地狱已经决定了由你当这个总书记
旌旗十万斩阎罗～
噗～～～2333
无产主义是什么…
无产者在这场革命中失去的将只是锁链，而他们获得的将是整个世界！
是无产阶级或者共产主义吧
会不会有钦定的赶脚啊
开门，社区送温暖。。。爆破一组准备
无产主义…
哈哈哈然后推翻了地狱统治建立了共产主义地狱，人人均分社会资源
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
机智
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈怕
团结起来，推翻天堂的暴政！
把小鬼都发展成少先队员√
老乡，你他妈再不开门我就炸了
颠倒天地！消灭暴君！一统三界！
推翻天堂暴政，世界属于无产！
满腔的热血已经沸腾……
大赞。。。哈哈哈哈哈哈哈
推翻地狱暴政！世界属于三体！（欸，好像不对╮(╯▽╰)╭
考虑到地狱中有永不熄灭的烈焰，很适合发展工业
人民民主专政。。。。地狱版
信息量很大   3遍才看懂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈迷之笑点
这是什么节目
噗
好心酸
哈哈哈笑喷
哈哈小哥眼神好委屈
哈哈哈哈哈哈哈蜜汁笑点
小哥好帅
小哥好帅  
好委屈的小眼神
看过这个，哈哈哈好好笑。
好心酸！
……
这。。剧情。。狗血
好kuǒ年哭哭 
很想@莫里斯......
还是说明你不够好看

每次看到都要笑一遍
一定因为太帅了
我2遍，哈哈
我觉着我前任和我分手后也有变直的趋势。。。 
表情点赞
皱纹晒黑版陈学冬
哈哈哈笑了
心疼小哥
(๑´ㅂ`๑)
哈哈哈哈哈
不厚道的笑尿了。。。
哈哈哈哈哈哈哈比比谁的话更狠

原来和女汉子谈恋爱也算同性恋23333
他赢了 现在想想还是想哭会儿doge
哈哈哈
好惨= =
对不起。。笑出声
233333333333
让我笑一会。。。。。
哈哈哈哈哈哈哎呦我去
瞬间刷新我的爱情观，膝盖拿走，不谢_(:з」∠)_
2333333
笑屎我了
好汉！失敬失敬！
湾仔码头T^T
楼主不哭 虽然我真的笑了
我一直把你当哥们，你居然想上我。的真实版………
摸摸头…
敬你是条汉子！
看到前半段心疼他，看到后半段心疼你
哈哈哈，这简直是对前女友最好的报复
敬你是条汉子！！
笑得不能够了
哈哈哈哈
所以说分手时你到底说什么了！
笑出声。。。。
姑娘 你还缺男朋友吗 喜欢男人的那种
我们都是把你当男的。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这结局
那以前他吃咪咪么
哈哈哈哈哈哈
太狠了 不要脸 哈哈
无言以对哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉画风不一样ˊ_>ˋ
这机灵抖的好喜欢
这个答案我喜欢hhhhhh
你好毒……
画风猛变。。
让我静静的吐一会儿血
评论和答主ID合在一起看更配哦！！！
哈哈哈哈哈哈 赞心态
哈哈哈哈哈哈

他可未必拿你当过女人啊→_→
哈哈哈
也可能敬你是条汉子
会不会又直回来了？
我同学女友是个没救的腐女我会乱说，她的男盆友最后都被她cp了。（她找的男票都是一种弱受气质的男孩纸~真是罪孽阿弥陀佛）
其实他敬你是条汉子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
大赞
哈哈，想看前男友变弯，参加他和他男友的婚礼的时候对他说这句话
太坏了，哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他跟你在一起的时候，把你当男人的...
能屈，肯定能伸
哈哈哈哈哈
好kuǒ年即视感的答案。。
机智如我～
答主前男友回答：其实你是我第一个“男人”
最近答主又萌了。。。
哈哈哈哈哈
捅人开门居家必备
最好是钛的，其次是钢的，铝的轻但是不够结实……
戈登弗里曼同款
没看懂...为什么？
半条命
damned
half life 半条命  戈登弗里曼
奈亚子同款233
我擦，头像。。。
物理学圣剑？什么意思
用它加上支点可以翘起地球？
圣剑就是很厉害的意思
签名是魂斗罗30条命设置方法吗
好像是的 
小霸王《忍者神龟》三十条命好像也是这个
好像也是男枪的口头禅吧
这是一个游戏上的老梗
这是我的战争！
半条命主人公是个物理学家
半条命里的近战武器，对付猎头蟹很好，对付僵尸也行。可以敲碎木板和箱子来获取补给。因为主人公是物理学家，这个又是应用杠杆原理的工具。作为一款经常用物理学以及逻辑过关的游戏的标志性武器，所以称为物理学圣剑
受教了
再加上↑↑↓↓←→←→BABA加三十条命
不说别的，光是那个弯的地方杀伤力就足够大了
僵尸生存手册和僵尸世界大战两本小说里也极力推荐了撬棍
经典游戏半条命的男主角的武器，男主角戈登弗里曼是个物理学家
我刚刚也想到这个！
好梗(ฅ>ω
看完黑暗森林的马丁：“卧槽这是啥太棒了！”
马先生这样说会不会有钦定的感觉呢？
这才是正常的褒奖或批评一部小说口气，那些所谓的批评就是耍流氓，其实有些人“执着”于所谓普世价值的做派，同广电总局禁片时差不太多。
看他说“开头很有力度，中间却有些拖沓，结尾节奏加快”我吃了一斤，以为他说的是三部曲，心想大神的观点和我等就是不一样。在定睛一看，哦，原来是第一部。。
马丁原文有一句很重要的你居然选择性忽略！他觉得全书对文革及后续影响的背景描写很不错很有吸引力。说到底马丁老爷子看得还是个异域风情和中国故事，对文学性并不是特别推崇。
马丁：我没有说要钦定他获奖，没有任何这个意思。你问我支不支持，他写的这么好我们能不支持他得雨果奖？
记者（羞羞地）：那如果说是星云奖呢？
马丁：星云奖，星云奖也要按照美国的法律啊，要按照这个法、那个法 …… 当然了，我们的意见也是很重要的！别忘了星云奖是由评委投票产生的，到时候我们会表态的！
配角里面有一个粗暴的警察，这个角色非常成功，虽然算不上什么好人，但是只要他一出现，整个故事就真正活起来了， 
他看了黑暗森林后就会想“卧槽我要收回我的评论，这太牛逼了”
你问我资磁不资磁 我当然是资磁了
看了也没所谓啊，毕竟三部曲，分开评价，没有必要收回了。
这谁翻译的啊·啊……
thomas wide!
感觉是因为他很难理解文革和中国大环境，所以才觉得中间那一段拖沓。个人读第一本非常流畅，处处都觉得很爽，而且感觉第一本是最有感情在里面的。等到看第二部第三部的时候，，，他真心要傻掉了。。
哦
“读你妹啊，赶紧特喵的填坑去！”
让他去看《三体X》~
大史的形象的确在小说里塑造的比主角们出色~
马丁叔站台，坐等HBO拍《三体》
这本到底是啥
果然米国人偏爱大史这种退役英雄
看了后两部马丁就会知道第一部的“主角”还真的称不上是主角
汪淼好像第二季就值一句“那家伙在教堂门口哭啊，然后我冬眠醒来他就死了……”
点评的很有道理，我也只看过第一部，中间确实有点拖
然而我更希望马丁爷爷有时间的话抓紧写冰火 = =
所以冰火大结局出现了二向箔
我记得果奖之前茄子姐姐采访过马丁大爷，当时他就说看好三体
这是真看过小说的，汪淼，叶文洁，史强评价都非常到位
话说答主贴个他博客的链接吧…
看完了三，马坑神表示被强制喂屎一斤，不行我要报复！
绝不可能，影视版权玩就卖给中国公司了
我身高膀大邃目卷发，经常有人误以为我是外国人，跟在我后头：“这老外，哈哈哈…”我甩头一笑：“干嘛呢您内？”
哈哈哈哈，那你适合答此题，人家问的就是“老外”的体验！
这个太逗了，哈哈哈
哈哈哈哈哈
狗熊(^O^)
兴许是中国俄罗斯族。。。
喂，我在电梯里呢，遇到2个傻逼！
有趣，哈哈
万一是新疆人呢？
白人。。。。。
哈哈哈哈，晚上断电，中国学生喊fuck外国学生喊操！！！
断电 断网 瞬间就是一片 日你个妈哟 你妈卖批 老子幽鬼刚刚神装 …
哈哈哈 后来我是习惯了～记得有一回盛夏夜晚断电，同学们边骂边往楼下扔东西，据说，留学生宿舍的生活老师上来抓人，问留学生为什么扔东西，有一个黑人兄弟激动回复道：老师（sēi），重庆没空调真的好热哟，大家都在扔东西，我日你妈我不扔点东西，啷个叫入乡随俗也？
重庆2333
 好欢乐
哈哈哈哈重庆的！
呵呵哈哈哈
嗯嗯 我本科在重庆读的 
是啊～地方语言特点明显！
^_^
哈哈哈哈哈哈笑死我了2333
^_^
顿觉家乡国际化起来了。
重庆的？
你妈卖批哦。我日你个妈。

好正宗的川骂
哈哈哈哈哈好久没拿家乡话骂人了
对。
当时我就笑趴了^_^
重庆女娃儿脾气爆撒～
重庆妹纸漂亮(*^_^*)
大兄弟你这画面感233333333
我也这么觉得。
跟玻利维亚的打篮球，打闹着玩儿，小子忽然蹦出来一句：
“孙子，下课别走！”
北京的朋友^_^
10086个赞！
笑哭了
哈哈哈哈笑扒了
卧槽老黑停电夜只露着大白牙对老师说川普。
那画面太美已经笑哭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看到领证，还以为你要和大花儿领证了
儿是读出来还是卷舌？
就是那种北京话里的儿化音，我作为一个北京人，个人觉得不是特别卷。
原来是这样子，还以为你是那种用让人怀疑的语气家常儿字的人，所以被怀疑了。
打错字，是加长。
噗，(oﾟ□ﾟ)o别这样！
你是怎么骗她的。
……别闹。
原来你真的有加长倾向？
没有……
好吧……我理解错了。
求大花儿照片……
别这样乀(ˉεˉ乀)
这是人民的殷切期盼啊！
同求大花儿照片
大花儿照片！！
楼主上图啊
皂片呢，感觉现在这个年纪的俄罗斯妹纸正在颜值跟身材顶峰，再隔几年就有要残的了ˉ﹃ˉ
有个波兰的翠花。
强烈要求爆照！！
照片喃
我似乎……认识一个和这描述很像的妹子。不过她是白俄罗斯人，在PKU学哲学，也是会好几门语言，能拿中文写论文，还知道什么叫萌萌嗒。嗯，还有特别漂亮。不、不会是一个人吧……
应该不是，她不是白俄罗斯的人。学的是汉语言文学。
她在对外经贸读过书吗
没有。
最后一句不会被打？
不会……
我相信她是个非常漂亮的
最后一句话不大对劲啊～
反正……就是不贴皂片 ╮(╯_╰)╭
只有我一个觉得这是迄今为止最diao的么...
我完全没概念。。。黑话。。。。
江湖唇典
中国人都没几个懂调坎儿的。
这是山上的对黑话呢吧？
这个是入室弟子啊!宁给一锭金，不教一口春啊!
话说这汉语水平都超过汉人平均线了
不说北方曲校门口卖汽水的都满春满典么。
念戏果 当着空子念疃 祖师爷的话都忘了吗 别淆偷鸡拔烟袋'''
您不懂最好啊……
这哪里话啊我靠
不明觉厉……
行话
术业有专攻
黑话！！！
很多中国人都不懂这个啊…
中国人表示真的不懂啊
恩，行内貌似也就丁广泉老师收洋徒弟
不保守，也不怕麻烦。
也得分，会和灵活掌握还是有区别的，就像说相声一样，现在不会说的也照样敢上台胡说，但懂行的一听就能听出来这人学没学过。
这牛了大逼了这个……
膜拜
目前为止看过最牛逼的………
攥儿亮。
什么东西这是？
春典啊
这个diao
太搞笑了，丁广泉的辈分啊，还收学生呢。
这是春点
学点儿好！
觉得你如果表明自己是日本人，那些品德“优良”的国人骂的更厉害了。是不是
红红火火恍恍惚惚何厚铧
是……我如果说我是日本人，多半骂的时候还会牵涉上我家族的女性、或者我的品种之类。
申し訳ございません
とんでもないです。十人十色...笑
心疼答主+1
不过中文语境下的老外很少包括日本人的啊（事实上整个东亚范围都是不包括在内的，有各种各样具体的称呼）
嗯，日语里有“外人”的称呼，一般也多用来形容白人和黑人。只是有人邀请我回答了，我就答了……
都不问问他说过什么就心疼安慰的也是醉了
很多，比如我说“东京空气质量要比郑州好”，就会有问我为什么不“滚去东京”……或者辩解一下有的人对日本的误解，也会被骂……知乎比较特别，和其他的留言板不太一样。
不用在意，还是有很多中国人喜欢日本人的，比如我……
某种程度说，B站红人山下智博已经算是中文好的
你说的应该算是事实了，对一些不理性乱骂的中国人感到羞耻。上知乎的可能都是教育水平相对较高的我想，所以知乎上评论氛围也会比较和谐一点吧～
梁静茹经常被质问“你到底还是不是宁夏人！”
这个答案很好的表现了现在网络上的情况，没有人在乎你是谁，你做过什么，只要你说了一句不符合其他人所谓‘主流价值’的话，就会被喷………
恩。。知乎这个地方和别的网站不一样的，此处很多人亲日。没看你的留言下面很多人用几句日文的。
亲日很好啊，我也很亲中，我还全部都用中文呢。
在网易很正常，不管楼主说的什么，下面肯定是先骂河南人，在骂上海人，再骂广东人，再骂湖北人，再骂东北人，再骂江西人，大致就是这样
越是底层，越是教育程度越低的人这种狭隘的民族主义情绪越严重。D的历史政治课上有大量煽动民族主义情绪的内容，他们通常没有足够的识别能力，很容易被教科书和各种抗日神剧忽悠
我觉得你的签名应该改为“最近中文退步得厉害，说得不对的地方，你他妈来打我呀！”
哈哈，答主真幽默
哈哈哈简直神回复好么！！！
大赞哈哈哈！
……
这么惨…
表在意这些细节
先让我笑一会
哈哈哈哈哈哈哈哈哈心疼
2333
好吧，萌萌哒
(一个猜想，不一定对
wuli球球
紧随特师脚步，当一个居委会认可的你国人
咱国！（支持特师占领知乎
大咕鸡占领知乎！惊了Σ( ° △ °|||)︴
嗷！必须给特师打钱了！
今天先打2300
daguji good yige gou！
锤粉徐徐抢占评论区
一个徐徐跳动的李大猫！
肥肠正确，特师又能涨粉了。
不懂锤片，怎么混知乎，怎么混微博
就地变成土锤
挨个赞了上面的特师粉…
贵球，你银河
嗷嗷嗷！嗷嗷嗷！
特师含辛茹苦耕耘微博几十年，就是靠此达到了粉丝百万走出了东南雅，茹兰让严肃文学不再是梦想！
特师为知乎带来一个严肃的思考
特师终于输出价值观
特师观光团路过，（晚餐吃的螺蛳粉
（随口说说，并不打钱
鸡精永相随！在知乎看到这么多鸡精好感动！（并没有
不是野生郭冬临吗？
李大霾（青年雾霾，有理想在保定上空徐徐浮动，特别庄重地说：你国药丸。
特师是什么
大师已烂街，所以称特师
旁友们，不要再说你国了！是我国！我国！
我国！我国！我国！旁友，不要再说你国，贵国了！不要总觉得国家和你无关，中国是谁的，当然是中国人的，是全体中国人民的中国！你不关心，他不关心，那谁来关心祖国，中华民族还怎么实现伟大复兴，梦想没有人民就没了基础，谈何实现中国梦！热爱祖国，从你做起！改掉口头坏习惯，做一个大写的你国人！
wuli球球
倭瘪你好，倭瘪再见 
哈哈哈好可爱！
答主例子实在太萌。
我家狗，叫点点，我妈每次说“我们点点”的时候是表扬，但是她批评点点的时候会把点点冠上姓——“印（我跟我爹姓印）点点！！！！”
所以我很赞同答主！~\(≧▽≦)/~
跟我想的一样，父母吵架告状时就是你儿子，平常好好说话时就是咱孩子，大概想要引起对方重视并强调对方责任吧，这么一想不算冒犯。
这想法好有意思，答主真是洞悉人心啊……
真可爱，说得真好！
提供个人证：我和熊爸爸就是这样，“看我们家小乖乖”“管管你儿子。。。”
我爹妈夸我的时候都是我们家xx  骂的时候都是 你们家xx
关键是强调对方责任时，有时候会有失平衡，在另一方心理中引起不平衡
请问这么大一个国家我是参与了什么呢？是参与了中央全面深化改革领导小组制订足球改革方案了，还是参与了传唱习大大爱着彭妈妈
13亿人共同的参与和贡献当然有你的一份，几十万亿的GDP里有你贡献的一份，同样，给国家带来的损害也有你的一份。但是1/1300000000实在太微不足道了，但君也别妄自菲薄，拿自己不当干粮。
你这么说当然也对。但当他们说你国的时候，他们所排斥的负面现象可不是他们造成的。我说的第一个参与，指的是这个不能代表我的政府，这样的政府干的蠢事，与我何干？我说的第二个参与，指的是我国一些傻叉，我自己虽然不用你国这一词，但想要与傻叉划清界线的心情是一样的。
精辟
有一点不同
答主所举的例子里妈妈说的总是气话，不会真把自己孩子当作“你孩子”，该表扬还是我孩子
但是用你国的人还真有部分人是当作是你国，不管做得好做的坏都是你国，哪怕自己还是本国人
这个题下某个人的答案就是，还得了200多个赞
是酱紫的。比如和别人夸赞:我弟弟可乖了！比如他惹我生气时我就对我妈告状:管管你儿子！→_→
哈哈哈哈
简直萌 
你就想把政府和国家割分出来嘛，说“你政”也可理解，但是说“你国”表明你连国家也不要了。
还是那句话精辟：欲滚不能的精神装逼。
有点像这种情况，我父亲开心的时候会跟我妈说咱儿子，生气的时候会说你儿子。
至少你可以决定为你身边的人传播正能量还是在网络上制造负面情绪.
这个理解比较靠谱
实在的答案。
甩锅…
对对对 我爸妈夸我的时候就是“我家姑娘” 数落我的时候就是“你家姑娘”
说白了，无非就是想把自己置身事外而已嘛，殊不知自己也是其中一员
哈哈哈哈当然不能怪我 毕竟我说什么都没用
职场人际交往中，一样的。同为部门员工，在部门同事不买领导账时，冠以”你问下你领导呢”，已被两次。
免责声明
大概就是这个意思 看客心态 撇清责任
喷了，你想参与领导老婆杀人公安局长洗地的活动，人家拿你当个屁吗？还参与，强行假装自己被当人看啊
经济学人作为意识形态的输出媒体，和谁写，谁是编辑没多大关系。因为它就是用来输出踩中国，捧欧美的价值观。
80%都是垃圾内容的话进步何在……
我都感觉现在的知乎都不适合猫老师了
说得极是 我之前就拿过这杂志练文笔 好写论文的
哈哈，以猫老师犀利的观点应该去 凯迪猫眼看人论坛 与众喷子天天撕逼。肯定很精彩。
那天一群脑残非要把开罗会议电影和这文章扯起来的时候我就想着来说，你们丫的真看过这文章吗……
深以为然，哈哈
难怪知乎学英语话题中推荐这个的那么多
经济学人的文章是考研英语的最爱
哈哈哈，十分赞同
考研，GRE。。。。关键是英文光环
同感啊，不接中国地气，不过KAL漫画挺好看，哈哈！
可否推荐更有深度更客观的英文杂志或报刊？
你真的有看过这篇文章吗？需不需要我替大家翻译出来看看是有多糟糕？
哎，其实我是没看过。抱歉，我回去看看吧，为我的戾气道歉。
肥肥猫老师这两天有一种萌萌的威武霸气，是七夕被虐了么(⊙o⊙)…
没事。。。
这本杂志打着经济学的名号，其实80%的内容是政治评论，立场鲜明，毫不客观，对中国的一切进步极尽讽刺。
------------------------------------------------------------------
这句话本身就不客观,能够80%的内容都是政治评论就比中国的一切进步都进步!,能够80%的内容都是政治评论就比中国的一切进步都进步!,能够80%的内容都是政治评论就比中国的一切进步都进步!重要的话我说三遍!!!
嗯嗯嗯我兴致勃勃地买了来看。。。发现，都是一些事实的最简单的陈述。但是学了很多生词啊
也不全是啦，这篇是有点片面偏激，但是经学喷起别的国家来也是毫不留情也不积口德的，所以经常被下面一个叫做letters的栏目打脸。所以我猜经学也只是展现一方的观点吧，没有新闻可以写的不偏不倚，一点儿私货都没有写什么社论呢。话说就在上期，同一个栏目刚刚称赞了中国在新能源上的发展。
之前看过一个问题，如何委婉的表达我已经被收买了？  一时看到猫的第一句没忍住笑场了~
很赞同。。根本就没写出什么东西，这杂志只能用来学英语
这个评价适用于绝大多数所谓一流的政治外交类杂志…
哈哈哈哈哈哈
更像经济八卦。。。。。
经济学人是最好的英语学习读物:）
我们英语老师就是这样说的←_←
很多核心词汇
人民日报，环球时报也都是政治评论，这篇文章就理论水平还真不比人民日报强到哪去，言论自由跟政治评论的多寡无关。媒体有政治立场不是什么错事，错的是不允许反对者出声的政府。
当时看完这篇就觉得莫名其妙，观点偏颇毫无深度，连学英语的目的都谈不上达到，只后悔自己浪费了时间…
图太小是不是一种酷刑
什么仇什么怨？
看题主纠结真是一种酷刑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈“再叫”“狗别怂”
又见你！
不过我觉得编辑人家问题那人是挺没劲的，确实是改掉了题目原本的意思嘛。。。
一想到在永生里一直要跟别人这样杠上就知道了，这绝壁是一种酷刑！
自己的问题可以被别人编辑是不是一种酷刑？
如果这俩个人永生，他们一定是彼此的天使ψ(｀∇´)ψ
没办法...只能这么大了...不行的话点开编辑历史看吧~~T.T
哈哈，好执着的人啊
病入膏肓。。
我正在模仿答主的头像。
哈哈哈
这俩人杠上了
简直感人
23333333
好执着
干脆打一架得了
这俩人是多无聊
哈哈哈哈哈哈哈这些人啊
哈哈哈哈
啊，什么叫又见我啊！摔！
明明没有回答多少问题！
哈哈哈但是感觉老是能看到你
多大的仇
哈哈哈相爱相杀啊
哈哈哈
23333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我笑死了
哈哈哈哈哈
本来就是题主突发奇想问的问题，轮回有没有还是未知，抖个机灵又咋了？
没有买卖，就没有杀害
你跟我妈说得一模一样。她就是这么解释为什么坏人越来越多的。
不倾向于贬低特指或者不特指的外人。因为做这事的时候，若是自我感觉良好，就说明在在打击外人（敌人）时候居然能得到莫名的愉悦感。
这叫卑鄙而不自欺
说的很有道理呀
这是我十来年前回答别人的。这两天知乎又见奇葩，忍不住回答了
这个答案如此有说服力我都不觉得是在抖机灵
简直李菊福
和楼下的蛤蟆异曲同工，蛤蛤蛤蛤
岁月蹉跎
666
这个问题本来就是让人来抖机灵的，难不成你还想要科学解释？
答主不是在回答轮回的问题，答主是在讽刺现实。喷子让人觉得无趣。
细思恐极。。。
请不要歧视侮辱小动物～
竟然很有道理
可是人也会投胎转成动物啊？
有道理
忠犬八公少、人面兽心多
贾平凹的《废都》里的吧？
其实我细想了一下，这个机灵有点道理。
大哥你就是這麼投過來的？
大人类沙文主义？
请不要侮辱畜牲
和题主抖机灵相比，你这无端粗鄙比较秀下限啊
阿弥陀佛，善哉……善哉……
小弟弟，大哥来的时候骑着你呢
这个答案到底有何意义？
真是犀利
對啊，我抖了一下你就掉地上了。可你的肉也是有夠臭的。
hans打完了可以继续打lars
我笑了一下，然后又纳闷了，笑点在哪里
说德军军纪严，苏军就不那么严格了
看到这段，想起了英雄连的开场动画。
你不觉得画面感很强吗
只是关于毛子的笑话啊
跟新疆买买提似的。
好逗
我见过苏联和德国完全反过来的
我听的版本是瑞典的雷克和德国的汉斯
"李明！""到！""……"
金星老公……
笑裂了
汉斯，你煮的咖啡真他妈的难喝～
握爪。Thunder！
Flash
斯基～
老王～
“老公”“嗯？”啪。
机智
我都想到战壕了 
23333
我又不是你老妈
我听的是德国汉斯和英国约翰…
是原创吗
我觉得有个问题啊:一喊汉斯不应该是所有叫汉斯的人同时站起来吗
哈哈哈这bug找得好
英雄连内涵对白。
车上笑到飙泪！一车人看着我。
哈哈哈
淘气任性~哈哈哈哈
还有一种可能叫“刷好差评”，优质评语但是给差评，目的是把真正的差评挤到后面甚至是下一页，这种刷法行内也很常见
掌柜：我真是日了你姥姥了………
哈哈哈哈
。。。
这种在同一个店里出现太多就假了
结果掌柜给对方寄去一坨屎。
半夜一点看到这个笑出内伤
对我就不管用～我就喜欢看差评。。
周小帅龙虾，伪. 差评  比好评多筛选成本太高太高
我就特别讨厌那个。。明显的营销
淘宝有规定差评不可以超过一定程度。要不然下架关店
刷好差评通常不会大批量地刷，一般的情况是这样的：前期投入了大量成本打造了一个爆款，在进入销量明显增长或者爆发的时候，这个时候出现一个差评，还是那种评论相对较详细，点开差评排序排第一个的差评，对销量会造成很大影响。
这种情况下商家的第一选择是和买家沟通，以提供服务或其他方式请求取消差评，如果这种方法无效，那么才会刷好差评。
如果这个商品已经积累了不少差评，那么就要用一两个买家等级较高的号来刷，评价内容要多，这样就可能取代排第一的差评。而且内容更多，也会把注意力吸引过去。
如果差评不多，就这一个差评十分显眼，那么就多用几个号去刷，把这个差评隐藏起来，就像是一个砖头放在平地上很显眼，但是你放一堆砖头在哪里，哪一块就不那么显眼了。
所以刷这种差评不是见有差评就刷，也不是一直刷，一般就几个或十几个，一个月销量过万的爆款，多出现这几个差评并不太影响。如果产品还没进入爆发期或热销期就这么刷，那才会出现差评比好评多的情况，这种情况下就算官方不给他下架，他自己也要下架了
哈哈了
生活予你的惊喜哈哈哈哈
233333
找谁说理去…哈哈哈哈哈
笑屎了
请不要放弃治疗→_→
人生处处充满着惊喜
嗯，好有深意的样子，容我在思考思考。
好中二
店家的评论也很搞笑啊
"请不要放弃治疗" 卖家也很淘气啊~
答主的回复挺贴切，配图也生动形象，一定觉得我会给你赞吧，错了，我要给你反对，人生，很多时候就是这样不可思议（我可不是那买家啊，真的不是）
之前在做过一段时间运营助理 其中有一项工作就是刷评价 偶尔有人留差评 就需要刷几个看起来没什么大碍的差评挤掉原有的 原因也不外乎“东西很好，物流太糟‘ ”东西很好，可是我太肥了不适合“ “东西很好，心情很差”
专业
哈哈哈哈好好好好好好
我们店里有个差评，买家说评价里没有差评，所以就由他来组成吧。这种他不入地狱谁入地狱的精神我是不是还要感激他啊，简直是日了动物园了
看一次笑一次。
原来你就是那个买套送酒的商家
所以，你是要弄死谁？
……不是你买的我知道
→_→现在买酒还有的送吗？
备注一下还是有的，小铁盒好像不多了。
大大，求给9.9的地址
666666
太神了…
有点机智！！
笑死了
第二天就抢没了
额= =我想要个店铺链接买酒。。。
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//mihu9.taobao.com" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">http://</span><span class="visible">mihu9.taobao.com</span><span class="invisible"></span><i class="icon-external"></i></a>
用完了吗到今天
为什么我点不了赞了！！！我要赞！！ps:现在还送吗(/ω＼)
9.9是正品吗？
这漫画画得好可爱
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//mihu9.taobao.com" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">http://</span><span class="visible">mihu9.taobao.com</span><span class="invisible"></span><i class="icon-external"></i></a>
正品
点赞就送哈哈哈哈
还有几盒，毕竟要送这个的少
铁盒子不错  买个铁盒子还要几块钱
所以说值！
段子不错，我一个未成年都关注店铺了_(:з」∠)_
您好，这是真实截图，感谢您的关注：P
我想知道卖套套的网址！！！
哈哈哈！
京东的活动，早就没有啦
不错的软文，真的挺软，比软中华还软
问一下发到昆明大概几天？
肯定是他妈逼的。。
他麻痹的。。
我去……
拉黑。。
hhhh 爆击
他妈逼的。。。
锤子！
必火
答主如果原创的话准备收稿费
可是刚刚还说人家是婊子真的呆胶布吗_(:з」∠)_
已对单身狗造成10000点伤害
果断拉黑，太伤人……
他大爷，我擦
锤子手机→_→
23333333333333333333  砍他
红包省下来了。
本想秀幸福，结果被打脸
七夕发的?
请把码去掉，我好找人灭掉他
我就看到婊子两个字…
滚蛋！欠揍！
tmd！
我能转发到我朋友圈吗，大神？
<a data-hash="bf0af50c026de8d07c1fef6648afa586" href="//www.zhihu.com/people/bf0af50c026de8d07c1fef6648afa586" class="member_mention" data-hovercard="p$b$bf0af50c026de8d07c1fef6648afa586">@朱小颖</a>
读到一半就有不好的预感
这样的必须拉黑
一个公bitch。
你打算以后就这样高调秀吗
他妈逼的。。。不能忍啊
喜欢她不领情就要被说婊子？
想起了太平轮，一张船票要几百万，还是站票
要是在延安被日本人炸死了呢？或者做特工被虐待…或者文化大革命被打倒
前怕狼后怕虎怎能成大事。
这种来路不明的特别适合做特供，结局要么是被国军弄死要么就是6几年的时候被群众弄死
在延安待到1942年，赶上整风运动，因来历不明， 卒！
小样各种运动整死你
单一个书写习惯与众不同就是敌特的典范了
其实题主没说主角性别，要是女的那是不是就没蓝小姐什么事了？
我姥爷就去了延安。挺到文革被斗死了。觉得跟裆混太看气运了。
走之前好好读一读《红太阳是怎样升起的》，不然活不到43年
不行，康生在整风时定过调子1935年后来延安的青年都是受国统区影响过深，都需要严格审查。
好惨，才一个赞。2015 8.18   13:42
我高中物理一半都不记的了。(ಥ_ಥ)
然而...
延安不是有大清洗嘛……躲得过？
那么多次路线斗争，你确保自己每次都能站对？
赶快去台湾买地
去台湾吧
去台湾的船票也太贵，还是去港澳吧。
持“国民革命军军官证”前往福尔摩沙，实在是太有勇气了……
1937 8月13淞沪会战打响，全面抗战开始。
绝逼不能去延安，整风运动不过关就悲剧了
延安人民欢迎你
延安是说去就能去的？小心被活埋
最后一段赞一个
楼上评论的是不是潜伏玩多了23333
3v3 233
不识字
这不是开了上帝视角
十万法币造核弹
要站好队！
哈哈哈哈，这个好
这是昏君啊
乃重修岳阳楼，刻唐贤今人诗赋于其上，襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。
八成是葛爷篡位了
先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此则岳阳楼之大观也。
命不好的先帝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别拿原文骗我！
祥瑞御免
先帝死不瞑目
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
顺风快递正在派件中
答主签名不忍直视
简直了……
这不是原文吗？ 
哈哈哈哈哈哈哈
揭露历史真相！
哈哈哈哈哈哈哈哈太可怕！
黑
66666666
我初中就这么背的
太内涵啦
开门顺丰快递
这句话也能快递？
列的好。
666
有些人联想太丰富～
这个太搞笑了
性交友是怎么个交法，我觉着也蛮有趣
卧槽 笑杀我也
也是人才233
学海无边，回头是岸。
怎么办，我在学生面前笑了半天！
书山有路勤为径，地狱无门闯进来！
只要功夫深，一日夫妻百日恩！
人才

23333
哈哈哈哈哈哈
牛逼疯了！！
一枝红杏出墙来
笑哭。
哈哈哈哈，会玩会玩，是在下输了。
23333
不仅押韵还很有意味，好诗！
via人人网。
玛哒，明明是 学海无涯诺亚舟←_←
说到了直博人的心里
必须赞！！！
学海无涯 回头是岸
蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤、萌cry
2333333
司考汪看到这句湿眼泪流下来w(ﾟДﾟ)w
毁人不倦
噗哈哈哈，不仅对仗，还TM的很工整！
2333333
神了！
竟是我的lofter签名，迷之感动
噗哈哈哈哈
回头是岸hhhh
笑出声来，
我再也不玩minecraft了...
玩了一年半MC在服务器里我给人建房子每建一个就问你是男的女的唉全是汉子！看上面有人在游戏里找的了女票真是日了狗了
哭出声
花式虐狗够了呜呜呜
单身狗还非得点进来→_→
最后的阵地也沦陷了(T＿T)
哈哈哈哈哈哈我也觉得很难过
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//v.youku.com/v_show/id_XMTMzNjI4NDAwMA%3D%3D.html" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">美女播送天气预报<i class="icon-external"></i></a>
结果还是要承受10000点伤害
快找奈非天！
哈哈哈
同感
心疼答主
心疼
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
剑网三呢……
别人的世界
妈的我原来也是这样以为。。。
看他们那些人，被虐的不要不要的！
哈哈哈哈你错了
fff团的火将烧灭世间万物
我喜欢男的，约吗？
多么痛的领悟
汪！
虐狗花样越来越多了
无处遁形。 
EVE才是你最后的庇护所
汪汪汪
哭了
動物管理員2333
人家就是要找S啊
所以答主一气之下把她放气了吗
以质量问题为由退货了
不如日狗的感觉。。。。。
这种明显就捆起来强x一次就好了，真的
苦不堪言
年少不知世事艰
现在找个m多不容易啊
我很同情你
哈哈哈哈哈哈
别这样，这叫伤口撒盐

抖m阿。求电话
哈哈哈，笑壞了
哈哈哈哈哈哈哈哈…
哈哈哈哈哈
同情答主，但请原谅我忍不住哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
笑坏了，尤其是看到放气的那个评论。
哈哈哈好搞笑
哈哈哈哈
说实话这妹子可能言情小说看多了。
这么厉害有木有啊！她玩的可真6……
直接睡过去，哈哈哈哈cry……
哈哈哈哈哈哈所有答案里最搞笑的哈哈哈
这个真笑了
哈哈
不好意思我真的笑出声
楼主请知足，连上都木有上的情何以堪。。
这个应该很不错啊。
哈哈哈哈，瞌睡都笑醒了（＾∇＾）
可怕的是，严格地讲他没骗我……
然后你对着这个撸了一宿？
其实，这是很好的作品，深入……大力……狠抓……新的高潮……还得努力提高姿势水平啊！
那就点个赞吧( •̀∀•́ )
我对你手动点赞吧～不能暴露我潜伏者我身份(*^^*)哈哈哈哈(^_−)−☆
h h h
人与人之间的信任呢！
233333
发图不发种，XX让人捅！！
brettlv@foxmail.com
笑死我了我的天，截图发微博了。独乐乐不如众乐乐。
古人诚不欺吾ಥ_ಥ
关键是你还不能说他欺骗了你哈哈哈哈
假亦真时真亦假
莫哭！！！！！抱紧我！！！！
说不定看到最后就不是了呢！
自己下的片 哭着也要撸完
敬礼^O^/
哈哈哈哈哈配图好形象
简直没人性！要绝交也~
求种哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑到根本停不下来……
答主应该对啪啪啪的声音撸了一宿
这上面都是啪啪啪的声音啊
求种子23333333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！上次别人给我传，写的是日语资料，我不厚道地笑了，结果真的是日语资料！我收了资料，默默拿起手中的剑！
发种不发玉兰图
这么实诚的人你上哪找去啊~
哈哈哈哈哈哈笑cry
好好活着●ˍ●
！！好好活下去
这是不折不扣的家庭暴力。而且答主已经患有斯特哥尔摩综合征。
竟然有人觉得这样很有趣，真是日了狗了。
答主你这结都是编的或者是夸大了吧，这些也就骗骗医学小白。

把一个健康的青年男性的关节弄脱臼你以为就女生那点力气就能办到？？还“小手一握一压”。。。。你知道肩关节脱臼如何复位吗？注意，这仅仅是复位还不是拉脱臼。要用两手一脚来配合，还要持续牵拉一段时间等肌肉松驰下来。为什么骨科不欢迎女生，而且大多数骨科医生是粗壮汉子，就是因为需要用到大力的时候太多了，一个瘦弱的骨科医生单独值班如何能处理好脱臼、骨折复位？

把解剖教具用的骨骼架弄坏和把一个活体人关节弄坏完全是两回事，骨骼标本的连接其实是用金属、塑料等丝线来连接的，强度和韧性比不上活体肌腱、关节周围结缔组织，而且还没有肌肉来对抗外力。

或者你老婆虎背熊腰、天赋禀异。

不管你老婆是否战斗力爆表、技能满点，你老婆为了练习，普通的查体、备皮这些是没问题，但把人关节弄脱臼？？？甚至为了印证外科颈的脆弱把你弄骨折？？？？她跟你是有多大的仇？？？这完全不是一个正常人能做出来的事。做为医生，她应该能预期到对你的伤害，这已经不是练习和玩笑，完全够得上故意伤害了。  而且趁你不备把你弄成秃头？？？？你不觉得这是对你的人格的侮辱？？？？

不论是从爱情亲情友情人情出发，我都无法想像有人能够如此对待另一个人，就算你是实验动物，也是有不容折磨和虐待的权力。
牛！
好搞笑
666   答主顶住
好逗
你老婆有你肯定也很幸福哈哈哈哈
心疼答主ಥ_ಥ
我也想要这样一个练习对象！！！！！
一把心酸泪……
我老婆嫌我各种不懂医学，天天给我看病历，让我认天书
这得要非常抖m才能有这觉悟……
在期待
看到答主最后一段夸老婆，不忍答主真心被忽略，求老婆联系方式，想艾特她(´･ω･`)
真爱啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你太坏了……神马心态啊这是| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
这样黑你老婆她知道吗
答主内心基本上是崩溃的
必须不知道╮（╯＿╰）╭否则又会被开塞露伺候了
能动手把你弄脱臼了，说明她骨科实习很认真啊，不过有那么容易么
我养成了一个很好的习惯，那就是不要质疑我老婆的技术，我有次随口一说外科颈有那么容易坏么？老婆说要不你试试？我作死呛声，试就试，咚的一拳……然后就没然后了……
我也想要一个试验品！！哈哈哈哈
你们这群学医的好坏好坏的☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
好好玩～以后我也酱对我男票  ～
给你点根蜡。
听着觉得你挺好玩的。那些什么征真做对了一点也不痛苦，医学生应该没有那么多防身擒拿的功能，但是普遍跑步能力好……还是在想你真是有个这样的媳妇吗？
还好我老婆是学药的
看得笑得睡不着...
人不如猫
想不想变成那只猫
世界对平胸深深的恶意
点击替代小猫
他睡遍了一个宿舍6个女生，
题主愤怒的不是自己的名声，而是没有与其相配的福利
哈哈哈哈哈哈哈
感人
卧槽哈哈哈哈哈哈哈 你没他福利好
答主想揍他的原因是：滚开，让我来。
…什么size
哈哈哈  什么样的主人就有什么样的猫
头像好魔性
你是对猫羡慕嫉妒恨了
哈哈哈是翻身乱动
结果答主跟那个胸最大的在一起了2333
并不是，她是我的好基友。。。
关键是多大！
记不得了。。。貌似G吧？
你家猫品味不错
我品味也不错！
都是巨乳控 可以理解！拍肩！我家猫就比较喜欢美腿
那答主到底是不是巨乳控啊
绅士你好！
请翻看我的其他回答，你就会知道了
感到自己深深的受到了侮辱，以前养的的那只小土猫从来不愿意窝在我胸口，它选择我的肚子。另，尽管那是初中的事情了，但我现在突然感到受到深深的侮辱（生无可恋）
此猫其实是答主派出去的“胸探”
好想要……
七万个嫂夫人都被猫睡。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你说的很对，石油枯竭后他们就死了。关键石油是地球的资源，为什么他们可以不付出劳动就给占了？
运气好呗
土地难道就不是地球资源了？煤炭难道就不是地球资源了？稀土难道就不是地球资源了？
很多人也都这么想。然后就有了战争。只不过那个时候我们的说法比较含蓄，叫石油资源宁有主乎？
你这海湾国家人口包括了伊拉克吧？<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.mofcom.gov.cn/aarticle/i/jyjl/k/201301/20130108514627.html" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">经济学人智库预计到2020年海合会人口达到5350万人中华人民共和国商务部网站<i class="icon-external"></i></a>
海合会一共就这么多人啊
难道说神州大地下的矿石也是全人类占有的？共产主义还远着呢
英法都抢过，结果二战后殖民主义衰退，美国霸权崛起，换了玩法，石油美元这个词怎么来的？以色列怎么出现的？

当然，情况有变，美国要换玩法了，准备自己支撑美元，阿拉伯就动荡了，伊朗这个石油美元的叛徒要被松绑了，沙特、以色列开始难受了。

到目前为止，全球格局还是一超多强，美国没决定抢，其它流氓只能忍。
中东土豪不是都虚伪吧
卡塔尔的正经样也是中东土豪干出来的
哈哈哈
元首现身
以色列是英法苏扶持的，美国人当时可是大力反对犹太人复国，甚至还投了反对票，只是中东随着英国撤出形成了权力真空，美国人才决定支持以色列的。
海合会不包括两伊，成员国为阿联酋，阿曼，巴林，科威特，卡塔尔，沙特和也门。巴林科威特和卡塔尔都是弹丸小国，人口加在一起不过一两百万，人口最多的沙特也就一千多万人。
等到出现难民潮时，还有规定海合会的可以逃难，非海合的不可以？石油经济完蛋那天，是全中东的衰退，不分你我他
也许真有安拉哈哈哈。开玩笑的。石油不是只有他们有。美国完全可以做一个产油国。俄罗斯是没办法才卖油的。中国油其事也不少
我先笑一会
笑而不语
噗，现在好多网站不声明就读取你的浏览记录和COOKIES，这个穆斯林不学习啊
心脏，看见的就脏。
好多熊吉
这种事在b站早先使用百度推广联盟广告时在b吧时有发生，我们称之为“喜闻乐见自爆系列”_(:з」∠)_
这个类似于搜狗输入法输MSL显示穆斯林一样，都以为是安拉的神迹呢
笑一会儿，哈哈哈
笑翻
这。。想起洋葱新闻了
哈哈哈哈哈哈哈
是在下输了
被大数据出卖了
在下输了
是的，现在都不敢胡乱浏览…
自己证明自己蠢，估计找洞钻去了
大数据.强IP 蛤蛤
哈哈，请收下我的膝盖
笑而不语
哈哈哈哈哈
他们的无私，就是给别人带来快乐，笑～
看这个没笑，看到一堆熊吉头笑了，哈哈，一秒出戏，什么鬼。
这个可以技术上屏蔽吗？显示的全是我已经购买过的商品好烦呐。
等于是自己挖了一个粪坑自己往里跳啊，还扑腾的贼响。这个群体智商感人。
自打脸的有点心疼23333333
虽然我也讨厌极端宗教，但这种答案得到高票只能呵呵。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
→_→难怪今天晚上浏览网页看视频广告全是小龙虾惹。。。
谷歌干的！
google的广告位立功了
终于等到这图了
恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看得我忍不住想去买一本
这才是创造力嘛！！！哈哈哈哈！！
哈哈哈哈哈哈
大神！
我靠！！！
献上我的膝盖
这个赞！
笑死了
哈哈哈
看完了压力山大
哇，太喜欢那图了
哈哈哈这个厉害了！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈妈问我为什么跪着写评论
卧槽好想买一本
666妈问跪
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个巨欢乐，搞得我立马买了本等快递到，我要将内心的黑暗通过上色表达出来。
哈哈哈哈还可以这么干
哈哈哈好赞
创意！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈  果然厉害厉害  笑的眼泪出来了
我的天哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈！！
巨作！
<a href="//www.zhihu.com/people/72a3683975b69770233733cf3a47eb44" data-hash="72a3683975b69770233733cf3a47eb44" class="member_mention" data-hovercard="p$b$72a3683975b69770233733cf3a47eb44">@萌兔几</a> 买个给你应该不错
哈哈
哈哈哈看别人涂的比较减压！
苏芬战争苏军表现并不能算太渣。看地图就能想到芬兰的冬季有多冷了，加上此地芬军有防线有森林有交通线，而苏军通往战场的交通很不好走，又下了大雪，这仗根本是没法打的。斯大林的算盘是，当时的情况很明显，英、法、德都不会干涉，芬兰对抗苏联根本没有胜算，芬兰人脑子只要正常就应该接受苏联条件，问题是芬兰人脑子不正常，苏军只好咬牙上了，最后苏联死了人，芬兰丢了更多的地，两败俱伤。这也暴露了斯大林一个问题，他总是觉得“按理说”应该如何如何，后来也觉得“按理说德国没搞定英国不可能进攻苏联，否则希特勒必败”，结果又遇上脑子不正常的。最后斯大林算无遗策：芬兰人不应该和苏联作战，否则必败，结果芬兰确实输了；德国不应该两线作战，否则必败，结果德国输了。但苏联因此也付出惨重代价，而对手却赢得后人尊敬，然而这并没有什么卵用。
斯大林不是靠刺刀外交，他的战前外交布局手段很高，连吃6个国家的地却没有遭到任何干涉。他的问题是，总是觉得其他国家的政治家也是理性人，因为他总是认为“他们必须要这样，否则他们会输”。实际上他的判断完全正确，但架不住人家出昏招，把他先打晕一下。
好答案 有想法
观点不错！
目测钢铁雄心
也是一条好思路。
这种问题就当个趣味一看得了，历史不能假设，都认真掰扯就没意思了。
那叫国家凝聚力吧。。。。
话说……芬兰打成那个德行，不一般是作为大清洗戗害苏军战斗力的例子出现么……用来说没有大清洗苏军战力渣不太合适吧
库图佐夫是打拿总的俄军元帅，答主这是在黑俄军的战力比较渣，即使不大清洗，芬兰战争与卫国战争也不一定打的好。
基洛夫之死貌似是那位杀死他的人的老婆跟基洛夫有不正当关系。。。
情杀说只是后来历史学家研究出来的一个版本，当时斯大林看到的肯定不是这个说法。再者说，即使是情敌，一个普通人在没有内应的情况下，要带枪摸进市委大院开枪杀高官也是很难的。
我再不知道库图佐夫是谁=_= 说的就是这些例子证明不了这个“如果” 因为从亚历山大一世到尼古拉二世再到内战时期，俄军吃瘪的时候问题从来不光是军队战场表现，整个俄国都有大毛病 斯大林体制和诸五年计划可以说从工业能力组织动员各方面弥补了俄国短板 二十世纪三十年代的苏军和之前的俄军可比性其实不强 拿之前的败仗讲有没有大清洗苏军对德作战表现会变好/坏说服力不强，而苏芬战争中苏军表现的失误一般是作为大清洗对军队建设的恶劣影响暴露来评价的 用来说明即使没有大清洗苏军也打不好这就是循环论证了……
这个与其说是斯大林的思维定势不如说是毛子对外交的认识就那样吧……貌似是阿穆尔斯基伯爵说的？俄国士兵的刺刀就是最好的外交官 基辛格对苏联外交政策的吐槽也有点这个意思……
大清洗就是斯大林体制的一个部分，如果你把这个部分拿掉，那么这个体制就不是斯大林体制了，要想发挥斯大林体制的全部功能也是不可能的。大清洗对军队影响多恶劣也不能光看苏芬战争，苏军损失是芬军4倍以上，但地形、气候、交通都对苏军极为不利，且苏军是强攻敌军严密设防地区，损失较防守方更大本来就是常态。而在同一时期的诺门罕战役，在地形较为有利的条件下，苏军就吊打了日军。
hoi哪个剧本能经历大清洗。。
2的话1936年开档都清洗
很多人不懂大局而已，大局就是维护多数人利益，而不是小圈子。
3的话加国家凝聚力
能留到1937年才杀，说明斯大林心地善良。 
然而并没有什么卵用。既亡了党，也亡了国。
他们就是想告诉朱爷 你长那么帅 然而并没有什么卵用 你基友一直都是异性恋 从此灵魂最后的纯真也蒙上了阴影 他再也没相信过爱情 拨通了捷尔任斯基的电话 ……
没标点看着真累
清洗高层还能说说铲除异己维护手段，一路清洗到基层指战员只能抹泪叹息
突然想到，如果不清洗，不就是国军那种状态么，各个派系勾心斗角，千里驰援李天霞
能给大清洗洗地洗成这样，楼主比斯大林强
我能说我找到战友了么？我对大清洗的感受和楼主一样一样的。hoi2酷爱用苏联，不论玩几次，每次大清洗事件都要犹豫半天才点的下去…………
其实我觉得，洗洗更健康
集权体制嘛，一放就乱，一抓就死
政治，说到底是一门博弈的艺术，个人的良心是没有什么卵用的。你的博弈策略在这个环境中可以胜出，同样的条件换一批对手，就可能失败。大清洗是场悲剧，不过在弱肉强食的年代，如果苏联没有强有力的核心去调动整个国家