没有，我真的是说唐国强老师。
我还以为要说的是。。。陈道明老师。
真正的网红，哪怕说的是别的网红，也能认出来
看到一半我还以为会有段如何控制天气
陈道明老师没唐国强老师这么正气
我看你喜欢发表一些历史性文章，读的书挺多的。
可以啊，最近写一篇库车王的故事
厉害了我的妹！！！看见文章最后唐国强老师几个字，瞬间我的脑海里满满的都是山东蓝翔啊！！
😂😂😂
我猜到了开头，却没猜到结局😂
我从未见过有如此厚颜无耻之人！
反正我知道你说的是……
看到领袖形象就猜出来了，但是我还是要
老头挂了，其他人退了啊！有什么问题！
而且弹得一手好琴，嗯，我说的是唐国强老师
我都要苟了，你……
哇有这么多人喜欢bulubulu啊
看前面一段话正想着真俗，一个老梗翻来覆去的玩。看到最后一句对你肃然起敬……
最后一张照片配合答主完美无缺。
膜的不要不要的
你离危险只有几个字的距离。
23333
原以为是蛤，看到神机妙算以为是厚颜无耻之孔明，但看到军事家以为是局座，最后果然还是被膜了一把
哦
再假正经些？？(눈_눈)
弦外膜：没有任何膜的意思，却让人以为要膜。
我还以为是 膜
于无声处听膜。
差点就要苟了，一看【厚颜无耻】顿时觉得软
差点膜
科比打篮球厉害吧？不过科比从来没打败过我！
马云有钱    再有钱他也请不了我吃饭
恐怖的是，这些标准放在乒乓球（世乒赛和奥运）上，也大多能成立......
问一老者博弈不曾失败的秘诀，答:不战何败？
爱之愈深、责之愈切？
第8条不对
怎么不对？冠军巴西，季军土耳其
可是哥斯达黎加也同组啊，既不是冠军也不是季军
你索地对
我正吃着薯条喝着奶茶刷知乎，笑喷了哈哈哈哈哈
在领先情况下，从未丢球。。。漂亮。。。
有理有据，令人信服
中国队原来才进过三次世界杯。。
4=9，3=15，这不是一回事吗
说实话，所有的条目都在说一件事
哈哈哈哈
我服！
中国队是世界上杯历史上第一支胸前拥有5颗星的队伍，什么你说巴西？我们比他们早多了。
黝黑我大国足
多少年前的段子了，
厉害了。我的哥
可以的，黑的有水平😂
原来中国队还有过这么辉煌的历史
好冷的，你这是要冻死哥们
嘘，别太高调，小心被美国人发现这个秘密就不好了
不管，我要转到朋友圈
看到第三条，就明白前两条是怎么回事了
23条？茜茜公主世界杯还是只有一个进球？
对于中国来说，第20条，美国不算，加拿大才算
多谢指正
笑死我了
卧槽
脑洞赶不上你。
哈哈哈，机智
希拉里脱掉了衣服并号召支持者举报川普猥亵
川普应该只吃一块，这样店主就会把营业款都给他。
做个英文版丢美国去～～
这条答案是必须7k赞以上了，火前留个爪印
麵包店..…这个老板是香港记者出身吗？
希拉里一脸惊讶的从口袋里掏出糕点。 “你是怎么做到的！”
特朗普领着他的老婆召开记者会，在记者会上特朗普拿着医生出据的阳痿证明，炮轰希拉里是个彻头彻尾的大骗子，说着说着竟情绪激动的掩面抽泣起来，特朗普的老婆将其揽入怀中，大声说道：“特朗普你爱你的妻子，你爱你的孩子，阳痿并不羞耻，它不能阻止我对你的爱，我们大家都爱你。那个说猥亵的骗子，法律是不会放过她的。”
答案放错位置了吧……不过还是哈哈哈
Mark
感谢答主！
哈哈哈啊哈哈哈哈厉害了我的哥
弔
哈哈
笑得水都喝不了了
破乎服！
66666
哈哈哈这个笑话改写的棒极了
哈哈哈哈
论脑洞我就服你一个
服 五体投地
哈哈哈😄
哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
666666
哈哈哈哈哈哈
绝了
甚屌d(ŐдŐ๑)
胡麻由朱莉亚罗伯茨和安妮海瑟薇二选一。倾向海瑟薇。罗伯茨太老了而且不是黑发。
好奇下谁来演华莱士
我擦，好！
阿桑奇就由朱莉她爹演吧
Alec Baldwin看着太正教养身世太好。
而且他不是奥斯卡影后专用老公么，这是要钦定梅姨的节奏？
男二，道格拉斯最像。
朱莉她爹年龄差距太大了。汤姆克鲁斯在借刀杀人里银发造型都跟阿桑奇有几分像
傲骨贤妻里的州检察官？
好！太绝了，我现在去找图。
道格拉斯确实很适合演政客
卷福原来演过我觉得还不错
66666666666666666666666666666666666666666666666666666
就服你
<a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//www.baidu.com/link%3Furl%3D548okgnVsarv8Y66YiPDMzqOaGf4jo2pD4AlOWao7_B3u9VuzAt609LDzQWaHo3ajRN6R3iIc9ft1nVvgLJECy5fBt7wLXvpwZGDJTjfGPEhI8DT7l2UAImB4ZTZ7-8Y%26wd%3D%26eqid%3D9e95e53f00004a0f000000065817ebae" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">克林顿:华莱士在他面前像个小孩子<i class="icon-external"></i></a>
没有我蛤剧照我不服。
<a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//movie.douban.com/celebrity/1000111/" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">霍普·戴维斯 (豆瓣)<i class="icon-external"></i></a>

要说像，我想不到第二个

下面这段摘自imdb
To play Hillary Clinton? I'm kind of winging it. No, are you kidding me? I prepared obsessively. I mean, as much as I could in the time that I was given. Of course, with someone like Hillary Clinton, obviously, anything you want is on YouTube and at your fingertips there.
这个必须叫SNL那班人来演啊。
你找来SNL最近三场总统辩论的恶搞剧就知道了，鲍德温演的正是川普，像极。
想起B社拍的某个系列😂
钦定了呀
阿桑奇可以真人出演
卷福更合适吧？
男主角演过老友记和菲比在一起那个乐观男？
谁演weiner！！
快开拍，导演！
三徳子，由扮演大麻雀的乔纳森普雷斯来扮演怎么样。
SNL凯特麦金农
神作啊，要是真拍，我一定去影院多刷
选角我服
笑出病啊哈哈哈
海报左边那位不是姜昆嘛
Pence 演员不好找
生动！
岸上那是哆啦A梦吗？！？
是它！是它！就是它！我们的朋友— 小【______】
（完形填空题，5分）
小蛤蟆
实在是太机智了
明天上学把你家长叫来！
你孩子都懂得题目！你都能做错！回去看一百部动画片，写成观后感下星期交上来！
灵魂画手
我竟无法反驳………………
我说你还是另请高明吧
神特么翅膀，一开始以为都标着3号……
就这么一不小心！！！！
猝不及防
没毛病
门呢？
小邋遢？
啊！小哪吒！
没毛病！
灵魂画手
号码牌？  赛。。。赛鸭？
那我再补上个门？？？我试试。。。
叫家长！
鸭……鸭艇？
卧槽 好机智
3号鸭子领先！无论如何都是三号领先！
23333
你解决了一个困扰我多年的问题(○’ω’○)
灵魂画师
鸭嘴笔
233333333333
你们呀，想驯化喵，naive！
你们呀，想驯化喵，naive！
我就喜欢这种好冷的感觉，好想跪着舔猫的爪子
至始至终在我的世界，我见证也听说了无数关于狗为人类做的种种丰功伟绩，却从来没有听说猫做过什么。相如《忠犬八公的公事》、《流浪狗33天》等等这些电影也演绎了狗与人类的情感。

“在喵星人萌萌的外表下，隐藏着一颗冰冷无情的杀手之心。”喜欢这句。

但，终究它也带给了人们无限的欢乐，这点是无可厚非的。没有什么生物（常见的）喜欢被束缚，被饲养……
不过也有猫捕食老鼠给主人吃。。。
真的么？我还真没见过。

不过我这里倒是有一个活生生的例子可以分享给你。我家养过一只猫，老爸经常在外吃饭回来给它带些剩肉，所以它每次看到我老爸就像见到“亲娘”一样，各种叫，各种讨好。有一天晚上，我家不知道从哪里进来了一只老鼠，当时我妈在看电视，发现地上（室内）的老鼠在看我妈，我妈也在看这只老鼠。正巧我家这只懒猫在炕上（北方一种睡觉的地方，同床的功能）睡觉，我妈慢慢爬起身来将这懒猫抱过来指给它看，没想到它只瞅了一眼，然后又慢悠悠的回到刚刚睡觉的地方继续打呼噜！

当时我听了我妈给我说的这一切，真心佩服现在的这些被饲养的猫，比起狗简直就是天堂般的生活啊，有木有~~~~
有，个别行为。一般是认为主人没捕食能力所以要挑大梁的猫。
知乎上就有个问题，猫每天往家门口送老鼠怎么办。。。
喵不杀你，首先因为你大只，再者也是给你点面子
胖杀手抓不到鱼缸里的小鱼，气急败坏冲着我娘喵喵直叫，直到我娘伸手帮她把鱼直接捞出来放到她脚边她才罢休，这是真杀手>_<
在公共场合自慰？？？
狗的想法是我什么都没做，主人就给我吃的，那么主人是神；猫的想法是我什么都没做，主人就给我吃的，那么我是神。
养了一只像狗一样粘人的猫，听到叫名字不仅会有回应，甚至有时候在卧室叫它一声它就颠颠从客厅跑进来。啊忽然感觉自己好幸福。
我那猫的屁股已经有两个头那么大了，怎么解释？怎么解释？
今天的家猫保留了野猫的绝大部分基因特性（除了多了一些人工选择的毛色），也保留着大部分野性行为：准备杀戮、寻觅食物和水、在公共场合自慰、卓越的夜间视觉以及拒绝被驯化等。————————————————我一直以为这二货是在做个人卫生，没想到竟然在做这么不知羞耻的事情⊙▽⊙
今天早晨，我家喵星人。把我吵醒，我气势汹汹的起来，把指甲给它剪了。现在我们正在冷战。
这么好的科普文，得票好低啊
所以，这个世界充满了人与动物之间 的友爱！
你们呀，想驯化喵，naive！
O(∩_∩)O哈哈~   看来大千世界，无奇不有啊。待会儿得去看看。
真伤心啊……
纠正一下，那个问题是：如何处理猫的赠礼
O(∩_∩)O~~
主人，我给你跪下了！
作为一只喵，我觉得你说出了杂家的心声，杂家要给你点赞！＠(￣-￣)＠
给你面子
我不相信，向天再借五百年也要把我家小黑驯化！
你们呀，想驯化喵，naive！
连老鼠都捕不捉了，还有没猫的尊严！
我们喵可以被驯化，前提是主人变成小鱼干  
每一个男人在遇到真爱之前都以为自己喜欢的是女人
不是吧。。。
没错
没错
貌似是的。
女人也喜欢和男人玩，男人明显不够用了！怪不得以前的人们都要生儿子，原来他们早就知道了真相！
贾宝玉除外
据我观察，会这么想的一般都是腐女
这个时候女汉子的出现符合了时代的潮流
其实我觉得妹子也应该跟妹子玩得更开心。不过好像只有我一个人这么想…………………………………………………………………………………………………………………………
知道真相的我眼泪掉下来。。。
不赞同，跟妹纸在一起的浪漫幸福感觉是基友无法给的。
某些程度上说，「浪漫」可以视作性欲的一种
作为男人，不能赞同更多。
女人 说实话 挺烦的
其实女孩也喜欢和闺密一起玩啦，我们都觉得大多数男僧很无聊。
女朋友发现我赞了这个回答以后开始生气。怎么破。
也有不少男人就算因为性欲也喜欢跟男的玩的
这就是男人喜欢和男人玩的原因
然后有一天，一个男人说凭什么男的跟男的就一定无性？……于是就有了gay。
不能赞同更多~跟男生玩多爽，不要陪逛街，不要哄开心，可以开黑，可以讲黄段子，男生做事还比女生爽快
的确这样，跟男生玩不用注意，不会因为你不接电话就要你解释一堆，不会因为你没及时关心就闹几天脾气.....一个电话叫出来吃饭或者开个黑都能乐半天，吹吹水都觉得最安逸的事情莫过于此。
一般没性欲还愿意和女孩玩闹的，不是基佬就娘炮。参见各种男闺蜜
我一定是女人…
心声…
唉，是的
是的…
串
这个绝对实话。妹子三思。如果他喜欢，你却不喜欢的话，我觉得你应该重新审视你们的感情并重新考虑你们未来的发展。
没错。。
哈哈哈
23333333
不是小包餐巾纸吗？😂
忍俊不禁
哈哈哈
为神魔不能备注包子QAQ
小包餐巾子？哈哈哈哈哈哈哈哈哈大包卫生紧在哪里！
大包卫生君
小学时，两个小伙互相起外国名，一个给对方起的是黑妞野花美子，一个给对方起了个 芙拉帝国色拉格拉蒂亚。
问是啥意思，不知道就是长。
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈…尼龙袜子也不错哦
23333
应该简称为餐巾子
笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈
韩国名字是不是，小包餐巾纸，思密达
“小包餐巾子”^_^我觉得你朋友似平翘瑟不分啊
说为什么不是餐巾纸的你们都不懂日本人的名字哈哈哈哈哈
笑哭
房产中介。这个名字够不够中二？
没错，传统意义上的鬼真是太幸福了，所以才有了很多积累怨念或者不能离开死去之处之类的设定，不能跟人接触的话，做鬼也是很寂寞的啊…
不是所有的鬼都围着你转，哈哈哈！
这说法6啊，无懈可击😊
梦想当然无懈可击，因为是幻想。
最后一句赞赞！
万一，万一鬼想得和你不一样呢，万一鬼需要电力呢😄
人怕鬼3分，鬼怕人7分
说的真好
说的好像鬼👻真的存在样……
那就可以天天看喜欢的偶像了
鬼也有自己的鬼生啊，谁TM没事儿出来吓唬人。。。
性欲什么的，还是保留吧……毕竟人生乐趣之一……
看到这个答案，突然想起以前梦到自己成了鬼，我就呆在家里过了好长时间，看到我家人生活的样子，但是只有我双胞胎的弟弟能看到我，于是我就坐在他旁边跟他聊天打趣

后来朋友说感觉好像《可爱的骨头》这本书，那个梦真的好真实，也让我不那么害怕鬼了
真的感觉你好可爱啊
感觉如你所描述的那样，等到，等到学成牛逼哄哄的各种技能后，没有哪个鬼知道，岂不是很寂寞。
然后，有个鬼王，奴役着亿万鬼！如果从有人开始算，多少万年了？得多少鬼啊？低头不见，抬头见！鬼啊！呵呵
谁特么一天天有空从你们家马桶里爬出来！！我去看吴彦祖洗澡还来不及呢。【傲娇脸】
以后看NBA不用买季票了！
实体都没了
不行不行，还得赶着去投胎。
没有酒与美女，做鬼不风流。
你说的我都不想活了……
让人厌烦的性欲什么的……
你以为鬼少哟  还随便找个地方就睡…~    我们去了之后都是只有当小弟的份
鬼界的科技文化水平是不是已经秒杀人类数十条街了
 小时候也很怕鬼，那些讲鬼故事吓小朋友的都是坏蛋，曾经也有怕的不敢晚上一个人上厕所，睡觉害怕睁开眼看到面目可憎的鬼魂站在床头。后来不停给自己灌输一个概念，鬼没什么可怕的，最坏的情况也就是我也死了变成鬼，死都不怕了，还怕什么。大部分都是冤死鬼，厉鬼又不是闲着没事干，没事逗你玩，人家分分钟毁灭世界。然而人类依然坚挺，人口剧增，投胎什么的不攻自破，最终不过是自己吓自己。信念还不坚定的人不要接触这些鬼神论，自己找虐谁也救不了。
但是那只鬼要是喜欢吓人不喜欢别的怎么办？ (﹁"﹁)
如果那些鬼有区域限制只能呆在某个屋子怎么办😱
让人看着想死呀
答主说得好有道理哈哈哈哈哈哈，就像电影和电视剧里永葆青春、无比美丽、力量和速度十分惊人的吸血鬼总是要去读高中一样:）
我想你是误会了。其他人的父母不让晚回家是怕他们遇到危险。你父母不让你晚回家是怕别人遇到危险
忍不住笑出了声
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈逗
哈哈哈红红火火恍恍惚惚
所以吃饭看电影为啥要带身份证？
所以我也不知道，后来我妈说她以为我会去开房【黑人问号】
为啥你爸妈会知道健身房里全是同性恋？？？？
你妈肯定也逛知乎
第一条躺枪。。我长这么大就出去住过两次还都是偷偷翻窗户出去的。。来自一头184的熊。。
熊。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
唉，还说胖好呢还是壮好呢
萌哭了ಥ_ಥ
把头伸过来我给你看个宝贝🔫
可以，这很厉害
熊就挺好的，别改了。。。哈哈哈哈哈哈哈
包皮？
哈哈哈哈哈哈太逗了
怪蜀黍怕被你拐了吧哈哈
所以到底切了没有？你妈是怕你看见喂奶的吗
XX是什么
健身房都是同性恋……为何……健身房应该都是私教……
×× 部位难道是包皮？？
不要问我一个女生是怎么知道的:)
因为刚刚看到有个人写这方面的文章:)
看我评论 :)不谢
😂😂😂😂😂
健身房里难道不都是。。。
不是包皮难道是阑尾→_→我很好奇
还能有什么╭(╯ε╰)╮
我来看你去医院切了啥
我猜是割了痔疮🌚
你真有求知欲
最后是重点
我觉得，妹子角度看来，你不是搭讪是调戏，————男生快下车了让座顺便嘴上调戏一下妹子 的节奏 
6
笨蛋你好
点个赞帮助下吧 
笨蛋！
点赞帮忙了
点赞 帮忙你=_=
不错不错!!这招好
哈哈，挺可爱的
其实你已经成功了一半了
顶起来
美得让我窒息，看到这句我在地铁上笑喷了！我也总在地铁上搭讪以问时间和蹭她手机上的电影看为由！
6到飞起
去微博找吧。肯定能找到的！
都是老炮儿呀！哈哈
哎呀，我去
哥们，不要想太多哈
点个赞帮助你！
我默默的笑了 美的让人窒息 好吧
脱口而出就是：帮你上热门让她看到！  哈哈哈哈
点个赞，
帮忙点赞
罗宝线人还挺多也，哈哈哈脑部了一下周围人的目光
为爱点赞
真是千钧一发呀 哈哈哈
点个赞顶上去 万一被妹子看到了呢
电话15576322563
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以。
哈哈哈，挺萌的。
设定另一种情况，吓死你，然后对方投胎，然后你要吓别人才能摆脱这个身份。。。
而且万一被吓死的那个还很厉害，岂不是做鬼都会被打啊。。。
可是据说只有怨念大的才会变成鬼啊……或者说，怨念大的会变厉鬼，死的莫名其妙的，战斗力不行…
我特么居然死了！！！
我这月工资还没发！！！
我还没等到新的主机发售！！！
我女票刚答应今晚和我做羞羞的事情！！！
我steam上才买的游戏还没开始玩！！！
我和朋友才说好了下周一起去暴雪嘉年华！！！
你特么和我说我死了！！！
老子要打死你！！！
就你！！！
别跑！！！
你原本活的好好的 忽然被吓死，就说怨念不怨念。
哈哈哈哈哈
😂😂
我服
我表示不服不行
哈哈哈哈
好萌
在微博看过欸
厉害了我的哥
好像是《子不语》里有原话，类似这样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂😂
然后干了一架
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这不是美恐一的场景吗😂
哈哈哈！尴尬瞬间。
很有道理的样子！
并没有什么卵用，他可以把你吓个半死啊，死没有什么可怕的，可怕的是就是吓死你，但是没有吓死啊~吓死只是个夸张的说法~这么一想的话，是不是还是很害怕鬼的！你要直面恐惧，不要用这种想法逃避~首先，你是否亲眼见过鬼，另外，你告诉我，鬼到底有没有身体，怕不怕疼，害不害怕人，怕不怕被人吓，找你有什么事，万事好商量对不对！然后你才会真正发现，原来没有鬼！越怕越有鬼！
是的没错 你说的很对，你可以去给曹丰泽的答案点个赞。
哈哈哈哈，但是我还是怕……
没吓死，吓尿了，怎么办
红红火火恍恍惚惚太尴尬了！
擦干净。
忍不住笑了
面面相觑。
来一发？
好的。
不来 没套。
生死看淡，不服就干
小李人其事是俄裔
我微博看到过这个视频，还学的俄罗斯口音，特搞笑
小李不应该淡定的从怀里掏出陀螺么……
666
好像列宁
小李子个大背头特有型的
999
你还真别说；莱昂纳多还真有点像列宁。
小李子不也是俄裔吗
莱昂纳多会俄语…?
从长相的发展过程来看我是服的。
我猜你用的九宫格输入法。。。
是时候指出这架飞机是达美的，不是俄航
哈哈哈哈
😂
一言不合就打英格兰球迷
一言不合就打英格兰球迷
百度百科查不到，所以我母鸡啊
估计只会说英语
😂都一样彪悍
然后陀螺倒了
记得没错的话，还有囧司徒每日秀有一期关于俄罗斯也是类似印象。
<a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//www.youtube.com/watch%3Fv%3D0y6LUQDeLhQ" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">youtube.com/watch?</span><span class="invisible">v=0y6LUQDeLhQ</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a>
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//v.163.com/paike/VBH9EHCU6/VBHJ8BP0T.html" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">小李子讲述俄罗斯飞机惊魂一幕<i class="icon-external"></i></a>
确实神似列宁，而且列宁本人声音也很细，有点娘娘腔（没有恶意）
去YouTube看了笑死了
😂😂😂拜访
莱昂纳多四分之一俄罗斯血统
求链接
😂
中国大妈的业余生活丰富多彩呀。
难道那个画的作者是云南人？
讚了 可以轉嗎？
不如跳舞
一定是作者也曾见过这些大妈跳舞
要火
哈哈~可以哒
2333
的确经常看到😂经常在广场上聚集
机智，😂最近神喜欢这个系列
不如跳舞
看一次笑一次，，，
不愧是大云南，脑补围观群众合唱阿里里～阿里里～阿里阿里里～
怎么突然想到bigbang的那个MV了
上图是野兽派核心画家马蒂斯的《舞蹈》，色彩和线条就像词语之间激情与色情的结合。
马男波杰克房子就挂着这画的恶搞版
表情包get，顺便谢谢答主，愉悦身心还送表情包，发张好人卡
卧槽原来我们体育馆里的壁画是这个！！
哈哈哈哈哈
大妈们好幽默……
苍茫的天涯是……
反复横跳.....
简直不能太赞了
哈哈永远不要低估中国的大妈们～
结尾欢脱哈哈哈哈哈
笑死，角度刁钻
哈哈哈大妈们跳的好像是蒙舞吧
答主这名字让我想到刚工作的时候公司的高温补贴就是好多包夏桑菊颗粒
原来最后一张是从这里出来的
告诉她，我还爱她。
💊
祖国终将选择那些忠诚于祖国的人,祖国终将记住那些奉献于祖国的人。 
——奥观海同志
甘洒热血写春秋
难道不是“爱过”吗。。蛤蛤蛤蛤
当年奥黑被4代目赠送“观海听涛”一画
奥观海:洋装虽然穿在身，我心依旧是中国心。
观海是什么梗
潜伏就免了，突然失去市场对中国也会造成致命影响，内战的可能性甚至大于美国
😄
好大一盘棋
哇哦
哪一年的时候呀，笑crt
感觉会火，信一波玄学。
bgm:精忠报国
火钳刘明
为什么要暴露潜伏的同志
脑洞清奇！
一首忠臣的赞歌
观海听涛，这个涛嘛……
一曲忠诚的战歌
观海听涛
和谁内战？
cp党的终极进化体？
结局提升了整个文章的格局，政治战争爱情齐了。
09年的时候，不是四代目亲笔，是个将军写的，同时送给他的还有一枚虎符。
破乎服
要不要先把美国欠的钱结一下啊
潜伏里面那幅画是什么来着哈哈
四代目。。。
虽然很心疼可是莫名想笑😳
我们要不要比一比，谁的病多
先占个坑 要注意身体呐 不要太辛苦
注意身体
呐，其实可以尝试一下过山车...嗯(⊙_⊙)
厉害了word哥。注意身体最重要呀 身体乃革命的本钱。
占坑
前排前排！
好了我要开始看了
哇哇哇，前排，小太爷我爱你
前十不要抢 译哥要注意身体
第一次这么考前
多喝水，我的哥。拍戏一定记得多喝水
么么哒  前排  注意身体
前排留名……
看《不靠谱的演员都爱说如果》的时候，看那一段真的很心疼译哥。
不幸中的万幸还有好的剧组和朋友。
留名
前排
班长注意身体～
留名！！！
伪前排
这是在拍什么电视剧
还是要注意身体呀～
你咋这么会写呢，word哥
译哥注意身体，追凶者也电影院三刷我可是真爱粉阿！
注意身体
看了几行就发现是小太爷书里的😁叫我真爱粉
占坑→_→
我说句除了身体健康的题外话，张译老师的文字真的很有味道，这文笔透出生活的阅历，很喜欢。谢谢张译老师愿意分享
身体是革命的本钱，好好休息哈哈哈哈哈（我在说些什么
有趣 英文诗歌的多义性就好像中文诗歌的谐音
有趣 最后一句话 脑袋自动补黑人问号脸。。233
“你居然叫我是有色的（人种）？？？”【黑人问号脸】
总有挑刺的
恕我直言，你对诗的理解狭隘了
好答案
2333333
最后一句自带表情
好惊艳！
好诗呀
小朋友好萌呀
简约不简单啊
小朋友就接触到歧视了  ╮（╯＿╰）╭无奈
有点意思
恕我直言，这很难称为诗。
And you calling ME Colored?! 哈哈哈熏疼
很巧妙
哈哈哈，有趣。
66666666
自带rap
哈哈一边看一边在心里打拍
不知道 床前明月光，疑是地上霜，算诗吗
简单有力
笑死老子了
U facker! ?
咦 灰色应该是grey
美国拼写偏于 gray,而英国则偏于 grey
这怎么就不是诗了？？
哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈装逼失败
板凳
单于。。。。。
哈哈哈这逼装翻了
你后来有告诉他单于怎么读吗？
哈哈😄
我一直用唐诗做密码…够长够复杂还好记…
我是XXXXXXXXX+1s,然后+2s以至无穷
以前我的QQ设置是回答问题才能加我，问题是“力拔山兮气盖世，接下句”，怎么样？巧妙吧？很国产凌凌漆吧？我为这个办法得意了很久，好不容易才找到一个炫耀的机会。结果……很多人看到此问题一脸懵逼要我直接给他们答案……好吧，我错了
没写成单（shàn）于就挺好了
没准就是这么防着你呢
像我这样设置成woshinibaba的是不是就更没有文化了？
同事还喷你一脸：这个字有那个读音的吗！你会不会！？
我见过有人把”惊起一滩鸥鹭“改成方言词汇然后用拼音首字母的
明显段子，你打电话他告诉你，如果他给你唐诗的读音是Dan，你就不会输错，如果是Chan，那怎么可能首字母是d呢 ？所以是段子，还有就是很久很久以前，大概Chan拼不出单这个字吧，所以要用Dan
你连基本的阅读理解都没做到，就别下结论了
答主明明写的是“短信”，您眼神真好。
可能是因为你在大家心中地位太不重了，不重到大家连百度下一句也懒得做 
厉害了……
😂😂😂
这就有点尴尬了
哈哈哈哈答主段子手
哈哈哈哈哈哈哈哈
单于chan对吧，我记得是个课文里面的多音字
厉害了厉害了
我勒个去
强行装逼失败，哈哈哈哈哈
嗯 对的 刚百度回来 确实是chan
段子吧，大概不是真事儿……
也对，有可能就是在防着你。
首席评论
日报观光团！
太有即视感了
日报观光团
日报观光团
被打脸了....
感觉前面说了一堆的都没有这个实用啊哈哈哈
好有画面感！
this ...good!
颇有…片的感觉……
也就你这个最实用，最真实！
真相，交流哪有那么麻烦
卧槽..  真的是和我在印度subway点餐一模一样 全靠猜
就跟在香港說，哩個，同埋哩個，种有哩個，唔該
真相…
日报观光～
哈哈哈哈哈哈
大学食堂？
日报观光团
我觉得这个才是最佳答案啊。听过老外在中国点赛百味就是这个节奏。这个这个这个，好。谢谢。
实用就好。点个餐还秀逼格
日报观光团
我真的就是这个节奏
英文的最高境界，赞一个
完全赞同，亲测
我就依靠这招通行各国的(=ﾟωﾟ)ﾉ
想起了李小龙
就就就 en en en en en en?
这就是我
233333我就是这样
第一。。
前排
王大麻子又来说书了。
哇哈
了不得了，这脑洞
脑洞突破天际2333
简直了！
真乃神人也
6
恩，@_@我觉得姑娘会在你说到一半时已经吃完了。
等你讲完食堂都关门了
我觉得也是，本来故事梗概很短就讲完了。后来忍不住润润辞嘛，就变长了。不过我长得帅啊，姑娘会放下筷子听我讲的。
写的确实很好，到你帅这个就是假命题了。T_T
腦洞好大=_=
这故事，我给多少分合适？
拜服……
这个格式和行文有点眼熟
。。。这技能 啧啧
好大一盘棋！
哥哥
我就是想看看你是咋转回食堂的那盘菜....
我姓麻
脑洞好大
真的看完以后只有佩服
读来很有画面感，只是最后两段有些干扰，倒下前尚能理解，死前好像又能再来一遍脑洞。
脑洞惊奇- -
第一个故事在英语课本上见过，原文是毛姆的 A Friend in Need，不知答主是向那篇文章致敬呢，还是创意纯属巧合呢？
666
哈哈哈终于有人看出来啦。可能太喜欢毛姆了吧。本来脑子里构思的是这人老是在赌场赢钱所以被冤枉出千然后逼死的，反派本来就是一个恶霸呀，后来第一次给朋友讲这个故事的时候，讲到赌钱，突然想到毛姆这个短篇，刚巧放在这里，特别有意思，然后专门跑去看了一遍，越看越喜欢，就给改了。还有那时候刚看完唐人街探案，结尾在夫妻肺片里下毒的时候本来给女孩起名字叫马思诺的，哈哈哈哈，但是我拖延症呐，昨天才开始写，对那电影已经没热情了，就作罢了。
太长
别说，这形象更接近真实线人。。。
不过他看着就搞笑啊，哈哈哈哈哈哈
很可能更好。但是从票房来说对喜欢鲜肉的人群吸引力就没那么大了
宝强演那票房得蹭蹭蹭啊
激战
你别说，就他这一款才适合当卧底。彭于晏这种太帅，一秒就被人记住了。
《唐人街探案》
回忆妻子。。那是他想他班长了
他更合适。
给宝强演技点个赞
笑尿了hhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
厉害⊙▽⊙
求问  谈生意图片是什么电影
新婚夜撞破妻子是出自哪部电影？
唐人街探案
合适个屁。。。
请问宝强办演杀手的是哪部电影？
天注定
和高刚合影那张，笑死我了。
不能更同意
谢谢
演的周克华
感觉确实
不是说彭于晏么。。。
王宝强的演技更适合主角
一个人的武林
晕死，楼主你对宝强是真爱
所以马蓉死了？
有道理耶
向您致敬！
致敬。
辛苦了。
辛苦了
辛苦了！
佩服，大赞
辛苦，感谢。
自古匿名出干货，感谢您们的牺牲与付出！
致敬！注意保护好自己
致敬一线战士，谢谢你们（btw压缩饼干那个真的笑出来）
先敬个礼再看答案。烈士后裔，天生自带自干五属性
原本挺严肃的，被一箱压缩饼干带偏了…
当年蒋经国也是以反攻大陆为己任，怎么就出了李登辉。
压缩饼干表示军功章上有我的一半
压缩饼干那块笑死我了。在腾冲机场真的被边检袭胸了，555555
感谢你们！
致敬！！！
辛苦，谢谢
对不起，我是警察！
非常感谢你们😊
我也是……想起黑帮电影的搞笑片段 画面感好强
向你致敬，不过如果没有这部如此商业化的电影，如何让百姓正确认识你们的苦呢？
所谓鱼与熊掌吧仁兄
可以
感谢公安干警！
另 马仔是逗比吗哈哈哈哈哈
感谢缉毒警🙆🏻‍♂️
哈哈
兄弟辛苦了！！！向你致敬！！
辛苦！
辛苦了！致敬
敬礼!~~~~~压缩饼干~~噗~~~~
这个还真是吓到我…

感谢老人家的付出！
好厉害！感谢老一辈付出！
厉害，奶奶的保密工作真是滴水不漏
文能茶叶蛋，武能造导弹
“还是照顾孙女难一点。”

哇！帅！
哇塞
好厉害！
大隐隐于市
致敬！为国家做出伟大贡献的前辈！
利害
厉害啊！！！真棒！
致敬啊！！
酷啊！
酷！
棒棒哒！
扫地僧=￣ω￣=
这个要赞一个！老一辈科学家真可谓德艺双馨。
致敬
这个真是牛…
233333
“孙女比导弹难伺候多了。”
题主有木有被奶奶这么黑过哈哈哈-。-
这算红三代了吧
感谢伟大的付出。
呃，逢年过节的没有人去探望下嘛？？
震惊了。
感谢老人家！
这个太牛了
伟大！！
哈哈哈，所以你和三三有故事么
哈哈，然而并没有
还以为捡了个儿媳妇～(￣▽￣～)~
是啊，热情的我都吓了一跳！第一次见面她妈妈就给我送了一个泰国带回来的项链，要不是误会及时解开我可能就真带走了hhh
我就想知道 答主的颜值~
颜值这东西见仁见智，自己不好说◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞
真的好神奇
这。。。也太巧了
看了下你的其他回复，颜值这么高 ~ 我都害羞了
66666666
厉害了我的天呐😂
四国以！
嘿嘿，火影同好
顺水推舟就从了公公婆婆得了
最后一定在一起了！
我以为你和三三会发生什么，。
现实生活就是不按偶像剧出牌啊……
厉害了我的哥
。。。这要是我妈知道你走错了怎么也得把你留下认识下。。。
我喜欢的女孩子也叫三三😄
哪个回复有答主颜值，没找到啊
我也没找到！！正在一头雾水中……
哈哈惊现本尊！！
哈哈，求自爆
然后他爸爸妈妈把你送走的时候是什么反应 我很好奇啊
楼上+1
别了，拿一张美图秀秀过48次的照片给你我会于心不忍的
临出门的时候我们三个都快笑疯了哈哈
你这还好了，我一般拿的都是360次的
哈哈哈哈，万一三三长得帅呢
666666
666666
666666
666666
6666666
777777
续过命
88888
可以歪楼了哈哈，这是虚构人物
那熊罴笑道：
99999999
原来你就是那个弼马温嘛
野生水军？
对啊
这猴子脸好长
最后一句笑尿了，应该去开个菩萨植发店。
我大猴哥
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.app-echo.com/sound/193206" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">原来西游记也可以摇滚的 动起来-echo<i class="icon-external"></i></a>
6666666
咋还匿了呢
在这部动画片里一点都不朋克了。
没办法…朋克儿哪有带孩子的…
这不是伊利丹么
续过命，吼啊。
作大死
最后还是被招安了
这个6，不火没道理，看我来一翻
他是gantstar
666666666
999999
好可爱，要幸福
感动
好可爱！
真的好可爱
哈哈哈哈哈哈，好萌的一家。不过我每次煮梨子汤也一定会削两个，假装我和我老公是一人吃一个
PS:有种被他们全家重视的感觉，挺幸福的。
感觉答主貌似进去了一个很厉害的三人家庭套路
真的好有爱！(✺ω✺)

不过，我们是用刀削成片分着吃才算分梨，不过，还是一人一个的好！

其实，当时要不要顺便吃个橘子，再聚起来就是了v･。･v
终于明白我和前任为什么无疾而终了，原来他们都送过枣给我，因为吃枣药丸嘛。
我老公要是干出这种事，我就回去答“你的另一半做了什么事让你下定决心和他（她）分手”。因为真的是太愚蠢了⋯⋯
这个好像在有些地方是有说法的，不过也看出来女方一家对你们俩有多重视，婚后要好好对她哟！
四个人分梨吃，是”死分离”的意思，也就是寓意只有死亡才能让我们分离的意思。
不能切开吃=。=
2222我好气啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
突突突😄好幸福
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  我比你多
好可爱啊
太逗比了
结果了木有
好可爱
快上你女票皂片
祝好
真好真暖真可爱
好有心 这才是真心想结婚的态度 重视
😳😳😳
真好，祝福
哇她们一家真的好可爱啊，楼主有福了
好可爱
我们这也有这种说法，包括小时候的冰糖炖梨都是一个人吃。
啸天被黑的最惨的一次
狗狗好委屈！
还好啸天不识字，不然顺着网线来咬你噢
这样说就不好了，毕竟李易峰的角色是他一个人演的，而哮天是两只汪，所以，李易峰还是以靴微的优势哮天，哮天需要再演一部戏才能压过某峰，大家公正点。
谁告诉你李易峰是一个人演的，他不是有文替还有武替嘛？这么说啸天完胜
23333
我去哈哈哈哈哈哈
不要侮辱啸天好么
不要侮辱狗
旗鼓相当吗？我觉得哮天可以拿百花奖
看评论我就放心了
哮天表示不服
日报日报
啸天：他也配？
666666
神回复
666
仔细一想好像是这么回事儿
有意思  有必要这么黑别人吗
这或许是啸天被黑的最惨的一次´_>`
小天当庭表示上诉
李易峰：MDZZ
@李易峰
哈哈哈哈，你够狠
可以上日报了，我的哥
话说的有点过
哈哈哈哈哈 笑死了 答主你不怕被骂吗 233333
太有才了！哈哈😄
没办法，太想来赞你了
哮天明明更厉害！不开玩笑，冲进车里咬拿突那一瞬间，只见利落专注和杀气，一点儿不浮夸不耍帅，死咬不松口，我心都揪紧了，反观某人……重要情节只顾耍帅，看着尴尬……
笑死我了
我很想点赞，但是怕别人看到我点这个赞
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
😊
哈哈哈哈哈哈哈哈，佩服答主！！
哈哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈哈笑死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
😂😂😂哈哈哈哈哈太狠了
必须赞一个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
答主太犀利
哈哈哈哈哈哈笑死了
破乎服
某乎真是不得了了哈哈哈哈
6666破乎服
哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么会是口红。。不应该是口白吗
卧槽还比哈哈哈
笑死了2333
想了一会才明白😄
6666666
哈哈哈就服你
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回答笑哭了我
破乎服
哈哈哈哈
服！
好红红火火恍恍惚惚哈哈哈
哈哈哈哈。。。唇膏男
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈摄影师来了
哈哈哈哈哈哈哈大半夜笑死在床上
这个我真的笑出了声233333
活捉一个6+7
大家开心就好
大家开心就好😛
哈哈哈哈哈
看了这么多，你的最好笑
办公室里笑出声 233333
哈哈哈哈笑死了
哈哈哈你这么说我很开心
哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈肚子疼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原来你就是康夫啊！！技安呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈
笑到不能停
哈哈哈哈
卧槽 这个牛逼了
哈哈哈
😂😂😂
这个赞跪着奉上
哈哈哈哈哈哈谢谢😜
哈哈哈哈哈哈哈谢谢😂
开心就好哈哈哈哈
笑出声
原谅我不厚道的笑了
笑到打滚
哈哈哈哈哈哈哈
.啊前排
哈哈哈先占评论！！！
卧槽！
厉害👍
前排……
前排瓜子花生！！！
哈哈哈
搬小板凳围观
前排占位
然后豁出去干了什么←_←
前排实力围观
五星杀手开车啦😂
粉丝来苹果了🙈
我的团长中小太爷和小醉那场戏能好好说说嘛（正经脸）
哇，
咱俩也豁出去吧
亲过许三多么？
班长，y姑娘是谁啊？要不大家都只能yy
柚子要吃一个多小时才饱啊....
后面干啥了？
你在辣妈里和娘娘吻戏挺自然的啊(^_-)一看就是老司机了。
这答题速度保持住哈~
好奇-吻过会走心吗？
如果我去当演员，肯定很容易对对方产生感情的。
还是旧时代好啊。接个吻非得清场培养感情…想想就觉得可爱。
一道长长的口水线，足有一米半
你遇到过对方下不去嘴的情况吗？
没人邀请 这四个字 我看着都想哭
想起张艺兴说的: 哎呦喂，下不了舌～    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人家的嘴是红心柚子，你的嘴是……撕了干皮的柚子。
哈哈哈哈
为了世界和平。。。。请不要这样😳
不要这么残忍啊😄
你这样诚实会被打死的
我发现了，我真的不长自拍那样，就长别人给我拍照那样
顶上去，让你被打死🌚
这是每次朋友让我给她们拍照 她们嫌我拍的丑的时候的内心os
每次别人拍我拍的特别丑还说“哎我觉得挺好的呀”，我就心里一沉……原来他们看到的我就长那样啊
因为拍照的人根本不会发现别人的美所以拍的难看…… 每个人都有好看和难看的角度 除非是明星
说每个人都有好看角度的，你自己和自己生活这么多年天天照镜子玩自拍才找出几个好看角度的话，请不要怪别人抓拍不到！
服
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就服你
哈哈哈说出事实
哈哈哈哈哈哈太耿直
热心网友：不能再赞！！！！！！！！！！！！！！！！
兄弟，祝你平安！哈哈哈哈啊。这么多人，我就服你！
说什么大实话哈哈哈
破问题就服你一个
pu~~
听到这句话，一口老血喷粗来。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是滴呀！
全场最佳！
点到精髓 😂厉害了
我要灭口 你知道的太多啦
怎么辣么耿直╭(╯ε╰)╮
精准!
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
就你话多！
2rd
火钳刘明
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
这么逗┐（─__─）┌
哈哈哈哈真可爱
配图满分哈哈哈
小武，你总算更新了，嗯，想你
在这激动人心的时刻，我想许个愿🙏想要一个小武粑粑一样的男朋友😂
我是第一个(*^ω^*)
3rd
前排！第一次这么前！
前排
👑
小武姐，错别字╭(°A°`)╮
哈哈哈哈哈哈
真羡慕你O(∩_∩)O
上完班回家就吃老母鸡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈罗汉笑死我了
被窝里我和我妈松开了掐在彼此腰上的手，常舒一口气...

画面感十足！

哦，对了，有错别字。
你也邪恶了对吗？我想评论小武这个老母鸡梗的，怕小武拉黑我
改了，嘿嘿
真可爱
小武敲可爱(๑´ω`๑)
前
有趣，好好玩！
小武姐姐，已赞👍 哈哈哈哈 更坚定了我要生女儿的信心 将来日常逗女儿玩是多么快乐的事情 哈哈
因锤斯听
多睡了一会儿这前排就没了……
😂😂😂
拿坨屎出来卖也没什么 关键是还在屎里下毒
忍不住笑出了声🌚
很好，这很高度概括
哈哈哈哈年轻人有创意
看到就笑了😄
类比岁不错，但略显恶心啊，不过很棒
话糙理不糙
😂屎里有毒
确实，韩寒这两年也不卖馍了。
不得不赞！
哈哈哈，还是有很多人爱吃翔
话粗理不粗
你这头像，让我对着屏幕吹了3秒。
屎里有毒
埋汰死了！😂
然而就是有人硬要说，你国cg都快饿死了还不夸翔好吃？
应该加一句，即使那坨翔是你家产的
笑死了。。
哈哈哈哈有意思 厉害了word哥
233333333
厉害了我的哥
在理
我也是，我用手擦了半天，lz有毒
话糙理不糙 笑出声
况且它的外型也不好看
你不能因为中国只能做出屎味的巧克力，就号召大家支持国产去吃屎味巧克力。（放着国外各种口味巧克力不吃，这样支持国产也是蛮拼的）
关键是形状也不好看啊
大晚上的已经到吃夜宵的点了，你这个比喻是无差别射击啊
我记住你了，，上次也是你→_→
你这破头像，害得我划了屏幕很多下。。
除了咧着大嘴那人，其他人好像对雷锋死活并不关心
那人便是肇事者 。。
小学被组织观看的心态
这根本就是片子没开始主角就死了好么
雷锋不是主角嘛。
我觉得这部片子不错，很感动
肇事者才是主角好么
我很喜欢这片子
雷锋好白胖。。
原来如此
笑
能看这种电影的，都什么心态？
肇事者才是主角  笑了
乔安山本人不是说他不是肇事者吗
笑尿
噗！
屌爆了
这肇事者怎么那么眼熟。
2333333
这片儿是我们小时候学校组织看的。。
主角不是乔安山吗？
记得没错的话，应该是刘佩琦，又怕记错了，百度了一下确定就是他~~~
为何评论如此搞笑
可爱的骨头
这片子主角不是雷锋啊，是不是我认真就输了？
被楼主的机智深深地打动了
“还没开始就死了”是“一开始就死了”的超集
丧心病狂的数学帝
挺好看的，雷锋那时候只剩下光环了
23333
笑死我了，注孤生，就服这样的心理学硕士
读书读傻了
注孤生……
都懒得说他
就最后一句值得点赞
这就是自个儿把自个儿整成实验组了
看见实验组…莫名脑补了对照组…然后开始心疼此哥们QvQ
這男生的最好選擇是找個心理學女博士，理論比他強，他就服氣聽話了。
倆人爭論不下，就各自埋頭看書，也是和諧的
我姐她学校，有一学哲学的哥们儿深深爱着他的学姐……后来学姐毕业了，这个男生还是会到他学姐的宿舍楼下站着，旁人说她已经不在这楼里了……该哥们儿答：我认为她在，他就在…………我听完这故事后只有深深的同情与沉默
活该分手
哈哈哈哈，原谅我不厚道的笑了
沉没成本。噗哈哈哈
读书读成这样，是有点心酸也有点可笑……
人终究是感性的
哈哈哈哈
这个答案太6了，我给满分，顺便火钳刘明
简直就是个脑残
这种人都有女朋友。。。
白读这么多书
我能骂他吗？
94年的孩子现在都能做情感咨询了?
笑到停不下来
我以为我没女朋友是因为不懂心理，专业没选心理学的原因，这哥们充分证伪了我的观点……
这是编的段子吧，普通的段子，现在不流行了。
哈哈哈你也知道会有情绪啊！
活该没有女朋友系列。
可怕
简直好玩
控制不住情绪，早干嘛去了～
与君共勉，智商太高情商太低。
美
感同身受
还能再抢救一下哈哈哈哈哈哈
挺住！相信自己是美的！
虽然这只是答主的一小步，却是类人猿的一个大劈叉
迷
理解理解
姑娘很好看的，我也有个朋友在早大哎，不过好像是政治新闻学
有点桂纶镁的感觉
这位汉子，你为什么戴个假发伪装妹子
美的片子背后是无数快门和废片以及“细思恐极”的创意 
哈哈哈 哈哈哈 必须关注你了
我也感觉你挺美的
前两个朋友拍的好像楼主刚会直立行走，朋友是真的，鉴定完毕。
再也不相信照片了。
第六张好像狒狒啊😂😂
一样一样的
很有汤唯的感觉~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
厉害厉害
哈哈哈哈该吃药了
已经要和小伙伴撕逼了
你说鲈鱼拍的么
噗哈哈哈哈哈泥垢啊！
泪痣美
他们一定是嫉妒你的美貌 （认真脸）
对！我觉得也是！！！
我也是啊
猴猴，猴猴，给你点赞～
不得不承认。。。作者需要这么拼吗😳
其实就是豆瓣氛围变了不好玩了，这么简单。。。
不好玩就不玩呗。知乎好玩么？
你如何如何WHO CARES，豆瓣是就是总是这种影评，说是影评，其实跟那些脑残女生的QQ说说似的
说的真不错，装是原罪
所以万青是谁
然而权力的游戏拍的就是比琅琊榜好，高下相形，没有比较就没有差距。
豆瓣 知乎不都是装逼的好地方吗  怎么就对立了  相煎何太急啊
BB几点：
1.第一个例子和最后一个例子你说的例子我听懂了，第二个例子我单纯想问，人喜欢红了前，商业前还属于小众梯队的逃跑计划，和他不识也属于小众梯队但还没商业的万青有何关联？原来标榜自己喜欢小众一定要是该小众领域的全能战士0.0。

2.你说“人特别喜欢给自己贴上标签，仿佛拥有这个标签你就可以高人一等了”，看到这里我支持你的立论，但是我想说当看到总结致词“真正有修养高贵人才知道，把自己的趣味用来衡量贵贱的人有多么无知”这前半句里“修养高贵”这个标签打得...我很难把你当成一个真的不主张贴标签的人。

3.琅琊榜我挺喜欢。豆瓣评分打得高我自然高兴，这种高兴来自于我喜欢的作品原来也被这么多人喜欢，而绝不会来自于“原来我的品位还挺好的”；反之，如果我不认为琅琊榜值得高分，我也并不认为自己品味“贵”，而众多打高分的观众品味“贱”，这个时候相反互相说说自己喜欢或不喜欢的理由才更合情合理，题主在质疑豆瓣打分与区分“豆瓣”和“贴吧”高下的同时，你也清晰的说着“修养高贵”的人。

4.人都是主观的，但是都在慢慢学习客观，因为我们害怕别人对我们的评价有失客观。所以以上这些我也不敢说我说的完全不包含自己见解的偏执成分，但凡事自然就好，贴与不贴标签不也就说说而已么，一件简单的事何必上升到质的怀疑。

5.作为一个修养高贵的人，想重申一下仅作为我个人对琅琊榜的喜好。
你跟你所批判的那几个人又有什么不同呢
逛逛提提问，仅此而已
那就好。
鸡皮疙瘩起了一身，被触动。
我去西藏发现有太多标榜自己从不去逛寺庙的人，说的很自豪。你丫以为寺庙是逛街呢
说的很好。原谅我有时候也会这样……
她们
我都不好意思说在拉萨呆了半个月哪个湖都没去。
装逼犯可以被当做假想队友 趣味不同的人就真的只能互相嫌弃了。 另外出于保护物种多样性考虑，我也希望能保住这仅存的装逼门户！
万年青年旅店
万能青年旅店。
好吧 很久没听了 记错了
有点恶心
半夜看你这个说的我都饿了，想吃肉夹馍（*꒦ິ꒳꒦ີ)
哈哈哈哈哈哈哈哈
现在自以为是的人太多了。
快说！把逼格打成了逼哥，是不是我逼仔的小粉丝
答主遇见的那些人在生活中随处可见啊
楼上就有一个啊
哦
毕竟豆瓣三亿人
总有些人不自知，却又要喧哗地刷存在感。
999999999999，马蛋真会玩
夹子咱们来一套吧
这个冰格哪里有卖的啊😄
有几样东西好棒，冰格和书立我要买一套了
已收藏
雨伞！
书立上用的是磁铁？
求折叠座
淘宝就有的，不过拔出来的时候小心，我总是把企鹅头拔没…
淘宝就有的～搜一搜啥的！
折叠座？？？确定地铁站有地方放么😏
其实没有。。。。搜不到，应该搜什么关键词，那个折叠座？
折叠座是什么牌子的，求在某宝能准确直达的关键字 <(￣3￣)>
现货口袋排队神器丹麦Sitpack地铁取票天线式座椅折叠伸缩小凳子
口袋排队神器丹麦Sitpack地铁取票天线式座椅折叠伸缩小凳子
谢答主，答主好人ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
啊哈，不谢哦～
谢了
都是些增加生活趣味的小玩意。
是的是的！我都很喜欢辣！就是这些东西比较贵233
需要剁手
还有一点就是，这些东西通常不好买。
哈哈哈这个冰格太萌惹
为什么我搜的没有这么拉风，我搜出来的都是儿童座椅什么鬼喔
马克
那个打蚊子的。。。靠什么打阿
你这个人好萌！稳
你这个怎么学我嗦话！哼
拿盐巴～
小人人真受不了
标准外贸产品
我服
第一想法不应该是“好能吃”吗
的确不是过度解读，这是漂亮地“抖机灵”
这样看来木下妹子每吃一根香蕉要想多少事
这不是高级黑吗
b站的人是过度解读，这个是抖机灵
然后广播被一型文明接收到，地球坐标暴露，地球毁灭。由此可看出木下吃下137根香蕉意在毁灭地球
可怕
76根…
流弊啊。。
牛逼
给跪
…
可能他们脑子里都是香蕉吧
我他妈竟然看完了……
倒数第二个牛逼啊。。。。
唉……既德国骨科、德国眼科之后，德国脑科在人民的殷切盼望下诞生了！😂
都是人才啊
我要用一发RPG解决这该死的答案。。。
这个确实是抖机灵
那个问题太蠢了……
还有，你这是什么手机…？按理说 5.0 以后的 Android 的新字体已经修正了逗号等符号居中下的 bug，这是那个厂商强行要把对改错……
少了74😂厉害了我的哥哥们
没人看到24么
不清楚诶，我是三星S6的Android 6.0
48根哪去了？
答主才是过度解读吧，其他都是抖机灵
哈哈哈哈哈
只是反讽，打住才过度解读
666666
发现没有48
江湖人称，车祸摇滚
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
车祸现场
不是很懂你们摇滚。不过孙燕姿的确喜欢故意唱破一个音
gala乐队的英语口音也很诡异
我倒是觉得那首歌唱破了也挺好听的。
young for you ！
苏朵=suede
蜜汁喜感的发音
要是我就把钢琴家打死…
居然发现了一个听飞鱼秀的哥们儿
哈哈哈我媳妇说带着河南腔
这就跟学生做阅读理解，连作者没想到的都给解读出来了
不过他们的歌就是这样，听着也很有感觉，要是不破估计反而没这么有意思。
不是钢琴家的锅
想起来之前有人问“爱上一匹野马，可我的家里没有草原”宋冬野这样说有什么特别的意义，然后不知道是不是本尊但名字是宋冬野，评论说就这么形容一下。(大概意思就是这样)😳😳😳😳
还好吧 并没有惨不忍睹感觉 能唱出这种感觉也是非常不错的了 感觉钢琴师成就了这首歌
觉得破音反倒成就了这首歌曲
但是怎么说呢，破音的更好诶
应该是后期成就了这首歌，千挑万选从破音片段里选出好听的，连起来
若不是唱破，也许这首歌反而没什么反响
但是其实我还蛮喜欢他们唱破的那个感觉的，当然我是知道那肯定是唱破了，有种不加修饰的沧桑感，不美，但有味。
有幸跟gala接触过一次，特别可爱，特别谦逊的几个人，当时我们想找他们合作一首跟上班族有关的歌，苏朵沉默良久很无辜的回答：“最大的问题是我们都没上过班啊。。”迷之耿直，对比后来合作的大张伟，敬业精神真是天上地下。
当初第一次听这首歌我以为是泰国人唱的。
我也看了，有个知友长篇大论了一番，然后宋冬野自己却说随便写的。热心的网友特意到知友答贴下说你啪啪啪打脸啦。然后那位知友说了一句我现在还记忆犹新的话，他(宋冬野)说的不算，╮(╯3╰)╭
这首歌很感动人。里面有一句是  “也许我手比脚笨。” 我听到这句眼泪就下来了。写得多好啊！简单的一句手比脚笨，多么形象地描述了追梦的人生中我们无时不刻的流浪步伐当中，手上却一事无成的悲哀现状，可是不管我们手再多笨，手上抓的金钱，爱情，幸福有多稀薄，都停止不了我们那奔波的双脚，也许哪一天，成功对于我们来说，会是一种踏破铁鞋无处觅，得来竟全不费工夫吗？ 也许这只是一种幻想，但道路再长再无尽头，我们只能走下去，永远做一个“手比脚笨”的行路人…………
后来才发现，TMD是 “也许我手比较笨。”
曲子谱错了，没钱去改，只能硬着头皮去唱，唱一句破一句，面对这残酷的现实，难以逾越的苦难，他却选择了不放弃、去挑战，哪怕最后录出来破音遍地，至少他尽力了。。。。。比起故意唱破，其实这样更贴近歌的感情不是吗╮(￣▽￣)╭
明明很有趣哈哈哈哈
心疼。。。
那个gala也专门说过是那个口音风格就那样
跳崖2
😁
现在是 遗迹暖暖
祝你游戏的时候你的心情暖暖😘
这个回答脑洞很大哈哈
😜
师兄，带我飞
我靠，哪冒出来的
潘师兄。。
吴义兵？
混沌拉人 不是把人拉过来   是2人一起凑
所以啊，出个跳跳崖，拉个敌人同归于尽么
推推棒肯定大火，直接推下去摔死
沉默在悬崖边的树林里偷偷吃了50分钟智力成了第一Carry
屠夫沉默买个暗影护符在悬崖边上站着？
这回答棒棒的
感谢邓肯，致敬老兵
幽鬼坠崖过程中开出大招，成功降临到敌方后方，12345杀！
XX坠崖过程中双击飞鞋回城了！
不是他啦！
汗！！！
不要出门装，裸暗影护肤
哈哈哈
哈哈。。
哈哈哈哈，有毒～
😂😂😂施主需要解药么
需要一只收信号的长颈鹿
😂😂😂那是什么神奇的物体
长颈鹿是动物园的路由器呀
空调和wifi我选wifi！
😂😂😂那大象是信号屏蔽器咯
我们都是没wifi就得死星人
不，是信号增强器
那羊驼是什么 😂😂
是吉祥物啊
施主酱油怎么卖 ，帮贫道打二两来可好 😂
拿好不谢，酱油钱路由器两枚
你对路由器有种深深地执念啊
即将进行海上求生，挑战无网络的生活，对前途感到担忧～
试试全球通 😂😂😂
公海上应该没有信号
去百慕大试试 😂
就去个日韩，憋这样
嘿！就不接
活的十分潇洒啊
怎么办，并没有
那我是不是该跳井
裴环？
+1s
我们都是直接拔网线……
有没有WiFi，有没有WiFi，有，还是5毛的。
鹿尤～
画面感好强
似曾相识……某恐怖分子表示再也绑中国打工的了
开门，查水表。
。。。。。。。。。
我是来给烈士扫墓的   ←_←
哈哈哈哈
这不是有哪些把无耻当有趣的事？这个问题的答案吗？
破乎服
恐怖分子有四个老婆
老婆再多，他老妈只有那一个，哈哈
还有孩子
撞金水区的那个豆奶就是带着老婆老妈撞的，你以为他们在乎？
这会说的是伊拉克的事
这是电影2012的镜头啊……
好死不如赖活是汉人，高堂在不远游也是汉人文化。人信教，天主高于一切。别瞎BB闹笑话！
答主能不黑吗？昆明那个怀孕的暴恐都没死刑，你高估恐怖分子的能力了，低谷党和政府的能力了，根本不用妻子女儿
这个曾经用过的，貌似。
伊拉克的is比豆奶们狂热多了
你要是对真实的恐怖分子绑架事件有一些了解的话，你就知道其实这是成本最小效果最好的一招。就算是没有理智的野兽也知道这种情况下必须服软
也是醉
你他娘的意大利炮呢
药丸。
23333，黑的好喜感
对恐怖分子我还是赞成用这种招数的
恐怖分子不需要老婆母亲，人家有72个处女就够了
你知道父母在不远游的后一句么？游必有方，是说要远游一定要和父母说清楚，说话不要只说一半好嘛。。。
一黑黑两个
好死不如赖活是褒义句，讲的是一种韧性，劳其筋骨饿其体肤空乏其身行拂乱其所为，也不放弃希望。别瞎BB闹笑话 
走好
哈哈
哈哈哈哈，给老子来一炮
太他妈诚实了😂
买家故意的，刷单的才没空呢
这肯定是真刷单的，因为这个问题会推送到旺旺聊天窗口上，有些人以为是私密聊天，所以说了实话。
23333
23333
刷单是什么
刷好评呐，就类似派刷单的人不断的买，但实际上没有买，但可以评价，给好评
诚实的我有点想哭。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
全部看完了，就这个我笑了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不管是真刷单的，还是买家故意的，都好好笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这个买家得怨气多大啊哈哈哈哈哈
昨天买双肩背包时，也有一样的回答。。感觉像是买家吧，真刷单这么回还想不想干了
卖家：你他妈过来我打不死你！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈好一个说真话的朋友
耿直boy
瞎说什么大实话呢
求链接，求链接
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈！！！！
我也是审计学生～
曾经在亚马逊给一个化妆品刷单，有人咨询用了干吗，我是不是也要诚实点？
23333
我在逛淘宝也看到这句话，逗死了
哈哈哈哈哈
好悲伤
也许是刷的这单不满意，故意整蛊这家店的吧
最后的图不错~
看来不需要了！哈哈哈
配图好评
不会吧，这都删？我可是一个爱国敬业诚信友善的好青年啊。
删前留名😉
😄你也是够了
开门，查水表
哈哈哈哈哈哈哈哈
小伙子，注意你的言辞，你的坐标已经被锁定了
图不错
哈哈
是福州吧
哈哈哈哈坏蛋
哈哈😄
你这配图的意思是说某某某的枪最短吗？
药丸
最后一幅图，前两个用的是一个模板，最后一个是另一个模板，是吧
哈哈哈
开门，查水表
这图都敢放？
三个火枪手😏
不是5大流氓吗？怎么只有3个？
上次我看到的小卡片上还有个性感俊男。。。感俊男。。。俊男。。。男。。。
哈哈 小纸片经常见
💊药丸
有本事你反驳他啊
就喜欢答主这样不停地歪楼。
哈哈哈哈哈哈哈(,,•́ . •̀,,)不把插座放在门口答主怎么会看到卡片呢哈哈哈哈哈哈哈
你也药丸
开门，社区送温暖
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
破乎就服你
哈哈哈
简称吊打，哈哈哈
大写的服
这个回答满分，言简意赅，精彩传神
你若战，我便战，我有初一兄弟千千万
小偷公司，这是梁左写的吧
破乎服
笑出声
哈哈哈哈哈哈
还以为影射的八国联军
不对，应该是捆打。
学到了给我也说说，感觉最近瘦了两斤。自己都没法儿拍全身照
她们说都是老妈帮忙拍的，全世界会拍照的老妈全集中在这个问题下面了
兄弟，你长点心吧
哈哈，突然觉得说的有道理，为啥要匿名呀
前
匿名真的成功了吗 为什么两个评论员都关注了我 我好方
这是什么 一个字评论 我只看得懂 苟
被你一语道破了，哈哈
对啊，我正在猜你是谁呢😂
你也关注了我！可怕！匿名根本没用
猜到了也不要说粗来ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
我猜不到啊！！！！私我，到底是谁啊！
我是不是也关注了，哈哈
没有 哈哈
那我能不能关注啊😏😏😏
这是来打别人脸的吗？
真心求解
没错我也想知道！经常是 感觉穿的还挺好看 结果想拍张全身照都拍不了😭
利，没错，我就是来膜的的😏
淘宝三脚架自拍遥控器，还有朋友。
好像基本都是朋友
需要拍照的吗
自拍…
我来点个赞，助你上前排
都网红范，可以出道了一个个的，不想讽刺，审美上韩国版……
真是一个好学的妹纸！取经成功后记住晒图！🤗
关注
哈哈哈哈妈妈这个答案和别人套路不一样哈哈哈
这个真·好看
我好像知道了什么不得了的真相。
哈哈哈哈，b站基佬
战争践踏
gtmd hilary
三国版总统辩论
希司徒，希司徒！
哈哈哈哈
country safe and people happy，why not？
Σ( Д ) My ancestor, BILL CLINTON 我太祖比尔爷
诸葛川普(・ω・)ノ
居然是标准结局
"Hillary!Hillary!"
希拉里：Sicong Wang,Sicong Wang.....
你就不能写完吗( ´▽` )
没写完，不给赞
哈哈哈哈，鬼畜看多了
百赞就写完整版
"You.. you..Farmer Trump.."   "Shut up! shameless old bitch"
Zhuge Liang said: "Shut up you old thief, do you not know this outrageous thing in the world who are willing to eat raw meat Ann dare you this rap!!!!
Fortunately, this is not absolutely God Han Yan, Zhaolie emperor Datong in Nishikawa inheritance. My purpose today Bong-kun of Xingshi fight enemy. You can either flatter the minister, only the first submersible body shrink, Gou FIG food and clothing; dare to pretend in front of the army a few days!
Haoshou every man! Cangran old thief! You are about life attributed to heaven, then, Youhemianmu see the late emperor Han twenty-four generations? !

Two of his Zeizi! You live in vain seventy six, did not stand life-inch power, only the lips shaking dance tongue, Cao help for the child! A ridge of broken dog, dare the army sounding yap yap! I have never seen such a brazen person! ! ! "
哈哈哈我从未见过如此厚颜无耻之人
已经百赞了，求完整版
shut up加上up
nishikawa我也是醉了。。。。。
晚上就发
明日老夫只需一席话语，管叫川普拱手来降，共和党不战自退
西川？
嗯
哈哈哈哈哈哈快更啊
安敢在此饶舌?
coarse words！
"你，你，川普村夫，你敢......""住口！，我从未见过如此厚颜无耻之人！！！！"
角度刁钻…
…百花奖就是人气奖吧？
说的好像老百姓投票真的能有用一样。。
确实啊。而且百花奖含金量不如金鸡金像金马奖。上届百花奖赵薇凭借致青春居然击败王家卫的一代宗师获得最佳导演，赵薇自己也很意外，随后在采访中表示：“百花奖就是个人气奖，人气很重要，否则就不用分百花奖和金鸡奖了。”赵薇都盖章过人气奖了 。    另外，对“金鸡百花电影节”这个称号，我想说百花奖可不可以要点脸别捆绑人家金鸡奖?
“我演起最佳男配来连我自己都信！”
服！
那个可以转吗？
拿走
黑得漂亮啊
不能，金鸡百花双料是一个传统，一开始观众还有欣赏能力的时候两者可是相辅相成，现在就…
┐(￣ー￣)┌别闹，你比不过专业粉丝的
但我觉得目前金鸡奖的含金量还是高于百花奖的。赵薇也说过百花奖是人气奖，金鸡奖和百花奖不同。希望low花奖不要再捆绑金鸡奖了
我可以投给周杰伦嘛
借用一下答主？
李菊福…
挽什么尊
这个角度可以
粉丝肯定说“实至名归”你要是不满意分分钟口水淹死你。“你知道我们家峰峰多努力吗！”这年头娱乐圈里有不努力的吗🙄
老哥，这波稳！
“艺术”一直在被资本和权力 弓虽 女干，人民群众叹息已久，伤感不已。这次推开大门进去一看，妈的哪有被强奸？分明很迎合嘛，俨然已经成为姘头了。
这破乎就服你😃😃😃😃
那还真不一定，艺术家都认为自己的艺术是完美杰作，陈凯歌拍出《道士下山》不也自我感觉良好吗。
我觉得吧上台面不改色心不跳地拿奖不需要演技，脸皮厚就行了。。。
毕竟他是靠脸的人，厚也是应该的
哈哈哈哈哈哈哈
我不信他有这么多人气，要是拼人气那不是吴亦凡得么，虽然结果都一样。。。
这个。。。是什么意思？
你知道我家峰峰多努力嘛ฅ(⌯͒• ɪ •⌯͒)ฅ❣
我和你家峰峰一起拍过广告，所以我造~
(୨୧•͈ᴗ•͈)◞ᵗʱᵃᵑᵏઽ*♡么么哒
那个时候不是已经有照片了么
我记得那个鬼子画的毛泽东明明就是马德华
就那画像😂抓一辈子都抓不着
这很鬼子
火钳刘明⋯⋯哈哈哈
朱老总都死了好多次啦
谁给毛泽东拍照？
相貌黑胖的太祖照片哈哈哈😂能抓到就见鬼了
那是国军干的
原来这是所谓的古时候
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还有这回事 我孤陋寡闻了
你怎么知道他抓的那几个不是真的？？？
这就是脑洞很大的一种科幻小说了，细思极恐
你这个回复好。
你要站在历史的角度来看，当时照片拍摄、复印有多难，鬼子能拿到多少照片？
毛主席在少年、青年时期是有几张照片，但那都是私家照片，家人收藏的，死后才公开的，鬼子当时拿不到。
井冈山期中共也没有印刷照片的能力，所以宣传刊物也只有文字没有照片，现在能看到的照片估计当时也只有中高层能有，鬼子当时也拿不到。
鬼子能拿到的照片估计就只有师范学院的毕业照还有毛泽东在国民党执行部任职时的几张照片，都是不清晰的合照，鬼子再根据年龄画老一点、胖一点，就画成了马德华。。。。
比如这张，这张估计是日本人能从汪精卫那里拿到的毛泽东照片，1924年拍的：<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//dangshi.people.com.cn/NMediaFile/2014/0312/MAIN201403120942000211767017999.jpg" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">http://</span><span class="visible">dangshi.people.com.cn/N</span><span class="invisible">MediaFile/2014/0312/MAIN201403120942000211767017999.jpg</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a>
这是埃德加斯诺给毛泽东拍的照片，1942年才公开发布，日本人那时候才拿到毛泽东的高清照已经很难再抓到他了：<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.fotosay.com/userimages/blogimages/2011/1225/yunyounu/10481346276b.jpg" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">fotosay.com/userimages/</span><span class="invisible">blogimages/2011/1225/yunyounu/10481346276b.jpg</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a>
两张照片对比看看，眼眶一个深一个浅、眉毛也一个深一个浅、发际线差很远、中年得“痣”、脸型也稍微瘦了长了，就鼻子没变，鬼子照着1924年的照片很难抓到人。
这个中分没有他之后的七三好看啊……
穿越回去扔一堆人民币
寡人根本不是嬴政，当年项少龙从赵国带回来的，只不过是一个无赖少年，我的名字其实叫
看见人民币就跪了。。。知道这人消灭不掉了
搞金圆币的那位最后不也流亡某岛了吗
人民币上有发行年代，现在穿越回去，扔的可能就是第五代人民币。
看到照片时我震惊了，鬼子就不会买张报纸看看太祖阵容？😆
也许后来那个真的就不是那个呢
2030年，经几百位教授一致通过决定将电影从艺术门类中剔除
无中生有的事情。。
可以可以，很强势（滑稽
一旦如你所述，我定自挖双目。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈厉害了我的哥
堪称一黑黑一窝的典范啊，我只想说：黑的漂亮！
2030年穿越回来表示：答主你你说的是实话。
国产动画片没完胜迪士尼、皮克斯，这个结局不圆满
沙发？
没毛病
hhhhh
预知未来
我服
我觉得这就是现实啊
这就很尴尬了
预言帝！
哈哈哈哈哈哈哈还好可以的
别笑，很有可能应验
哈哈哈哈哈哈，答主好有才
哈哈哈哈哈哈哈哈
这破乎就服你😂
等于你也是有责任
不想相信，可是事实就是如此的发展，我最多也就能不去看电影，不支持票房，其他的我能做什么？PS：说的好像我不去看人家电影就没票房呢！
😂😂😂😂😂
厉害了我的哥
別鬧，乖。
暴力不可取。
大半夜的，笑出声。
反正我信了
求别带我鹿晗
无声胜有声
啊，很像日本人。一开始非常整齐，然后一有人不守规矩，后面就有人跟着不守规矩（就像集体闯红灯）
也说明十分从众
看来这个世界除了日本人，别的地区的人都差不多
要是有德国就可以互相比一下了
中国人挤在一起热闹，日本人保持队形，美国人散漫自由
强迫症
我在日本看到过类似的投票贴纸板，横向候选、纵向贴纸投票。个人觉得可能不一定是严谨，只是日本人比较习惯这种纵向地贴纸吧～:D
港澳：热力学第二定律？能吃吗？
强迫症无误
澳大利亚那个怎么那么像三叶草
这是台湾？你要事情
日本的好整齐。
有点恐怖。
也方便别人统计啊
好厉害，日本人全强迫症
日本那张    及时考虑反光角度   颜色也明显比较亮   是不是后来粘上去新的
这是在台湾吧→_→
是在湾湾，但是你看霓虹那张，点数整齐排列。
关注点偏了，我关注的是湾湾把中国和香港，澳门分列。
倒吸一口凉气
处女座
难道只有我一个人觉得中国人贴得也很工整？都摆出图案来了………………
如果只有日本和中国，中国会被喷很惨吧
我能不能盗个图
准了
这有什么值得称赞的，实在不理解你们
台湾？
香港和澳门都是区旗有什么问题？又不是港英旗，那奥运和apce你需要关注多久
上面的分类标签是国籍，ok
那就是要再加个地区咯，反正都是区旗，你害怕造反啊
啾啾啾啾凸(･`ε･´o
有爱
好可爱
真有爱！！
可是，孩子到底是谁的--！
鬼叔，一个心思细腻的胖纸~
这是在国外！国内大学你试试
孩子不是教授的，我记得新闻说了，教授坦言自己是三个孩子的祖父了，怎么哄孩子还是很有经验的
太可爱了吧！
甜炸
记得在新闻里看到过
😊😊
可以的，这很6
牛逼！
妖妖小精！
好暖！
老师的孩子……
哈哈哈哈哈哈哈哈～啾啾啾啾啾～～～～～
这？？？？？？
天啦噜甜哭了
真好
感动
好棒的老师
这孩子的衣服跟东北大妈似的
敲阔爱
哈哈哈哈哈
感觉之前在知乎哪个问题看过，不是微博
果然是亲生的
可以，网黄彻底壮大了，在这儿都能遇见
哈哈哈哈哈哈哈
那个姑娘一脸懵逼哈哈哈
最不科学的是，胖姑娘竟然没去干小凤。讲道理，这个换谁都忍不了
这两巴掌真是神来之笔
明显是对方困了，把自己也带困了
据说是张译自己加的
对啊，明明是自己睡过去了。。。
如果是个漂亮姑娘的话肯定就不会打了，哼，欺负我们小胖子
对啊，叫我的话肯定得有个说法
哈哈哈哈哈哈哈就是啊！咦
哈哈哈哈哈哈
可能是被打懵圈了
哈哈哈哈哈哈对哦，而且也要反思一下，为啥当时竟不觉得心疼
瞬间发现一个好演员
那不是姑娘，是个大姐
没准剧情里打了。小凤下来的时候满脸土。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈为什么看到这个回答我又笑崩了
因为发困是可以感染的
据说这是张译临时自己加的戏，简直了，就这两巴掌我能笑到明年，哈哈哈哈
哈哈哈哈哈笑死我了
笑哭了
笑哭
对啊～真讨厌 干嘛打我们小胖子
靠着我肩膀，就打你！！！！
你怎么不戴帽子！
哈哈哈，那两巴掌承包了我这个月的笑点，这个回答，承包了我这一年的哈哈哈哈哈哈哈哈哈23333333
姑娘蒙了估计 哈哈哈哈
够我好几年的了，太逗了
“谁让你睡我的？整的我他妈也睡了！”
百年修得同船渡，千年修得共枕眠。缘分啊
整个电影院的人因为这两巴掌 笑得无法自拔
沙发。。。这个梗第一次听到。。。小火车开起来
厉害了我的哥😏
奥，你是的哥啊，的哥就是司机啊，老司机带带我！😘
666
新颖
。。。
坐等上日报
哈哈哈哈
脑洞一百分！
哇！角度刁钻阿
厉害了我的哥
为什么看不懂？
只生一个好？
坐等上日报😏
再想一下：葫芦娃的爷爷是。。。。。。大圣名义上的。。。。。。爹？？？
葫芦娃是啥意思
我们一般叫他圣父
😂角度新奇
好乱
哈哈哈哈哈哈哈哈
我的天好乱
厉害啊老司机  以后我要逢人就讲
信息量太大，差点没反应过来
厉害了我的哥
谁给解释一下？
七仙女被定住之后孙悟空化身葫芦七兄弟把七仙女给分了。。
悟空是石猴儿
白雪公主与七个小矮人。。。。。。。？
厉害了，我的哥
知乎吐槽见
防暴用具
如果国内的安检是这水平，不用丧尸，安拉胡阿克巴就行了。
非典型官八股事故案例经典分析。
少了具体考核内容。

具体补上：

1。列车长＊＊＊做为列车的第一责任人，发生群体安全事故没有采取有效措施及时阻止，以至于事态升级发酵成恶性安全事故，造成恶劣的社会影响。是此次事故发生的主要原因。负有不可推卸的领导责任，降一级，并处考核10000元，扣除当月绩效分2分。

2。始发站检票员***麻痹大意，检票不到位，以至于安全隐患人员轻易上车，并最终酿成此次事故的发生，是此次事故的又一主要原因，负有不可推卸的直接责任。处留岗查看三月，考核4000元。查看期间，工资按首尔市最低工资发放。

3。列车安全处对检票员培训不到位，负主要领导责任，考核安全处处长***10000员，并严重警告一次，扣除当月绩效分2分。

4。列车员***，***，***，安全意识淡薄，面对突发状况没有采取合理的措施及时阻止，导致了事故的蔓延，是此次事故的直接原因，根据我司规定，对以上三人辞退处理，辞退当月工资按首尔最低工资发放。并对每人做出5000元的考核。

5，由于***在此次事故中身亡，依据规定不作考核，但是由于***违背安全操作规程，错误估计当时形势，盲目采取行动，是造成其死亡的主要原因，依据我司规定，对其不以工亡认定。出于人道主义，补偿其家属3000丧葬费。

同志们，当前安全形势不容………………………………………………。我们一定要以……………………………………。

某年某月
此处要有一个大萝卜印
反恐防爆箱是啥
每个车厢都有还是在车头啊
哈哈哈安全事故分析探讨学习研究。
这个……没学好
大大的批斗，扣钱
职业病哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最重要的一点：防丧尸训练严重不足！
都是铁路任啊！
资深列车员
这位是专业的轨道交通服务人员哦！果然是术业有专攻！
好厉害😂😂😂
哈哈哈
反恐法没学好：)
下岗三个月
行家啊
碰到了开火车的老司机
大天朝还没考虑过这些
铁路🐶
boom boom！
no no 大学僧
大学僧啦
略懂一二
看完答案我简直爱上你了
那也许即将成为专业人士嘛！
非常佩服那些看部电影看本书能够洋洋洒洒写下几千字评论分析剧情剖析人物内心世界理清时间线并且点出背后暗含的哲理人生观世界观明线暗线感情线甚至导演背后的故事与人生经历造成的影响，换了我来写就只能写两个字：好看
特喜欢理性的人
你这么看电影，会有女朋友吗？
前排
擦！
擦的都是 小鲜肉吧
太君！！抓到活的啦！！！
哈哈，把生活经历说成了段子！
唇膏五六儿的2333333
这是要常驻知乎啊
你在知乎圈粉你犯规，哈哈哈哈
像逼着穿秋裤的小孩一样。
那岂不是拍吻戏要嘬出血来，细思极慎的慌！
我擦！
前排
我来啦
擦！
前排
前排666
前排
前排666666
抹点唇膏吧，我每年冬天嘴唇都干裂
前排留名
前排！
小太爷不伺候了！
前排
好玩好玩！
擦哩
前排
张译哥哥萌萌哒！
我擦
小太爷刷知乎好频繁啊
哇 好巧赶上前排（星星眼
涨工资沙发
要不说，能动手尽量别吵吵。
想较古代，现代小说多么词穷，黄易的虎躯一震用到烂。三国里对战也不少
老爷子不愿与村夫动粗罢了
王朗这种从三国早期活跃到后期的老匹夫确实不简单啊
天呐，最后一幅图王朗的鼻子被气的歪了~
不能活捉。否则怎么国安民乐，岂不美哉呢！
确实，每一代三国志都忍不住先看看王司徒的武力...
呵呵，一个前后矛盾，写到基本自己都混乱了的小说，被你们吹的越来越神乎了
大家也没太当真吧……要不怎么还讨论游戏武力值呢
来者可是猪八戒
潜身缩首苟图衣食之逆臣，枉活七十有六未立功痕，难以抑制心中嫉妒和愤恨，我从未见过，竟有王朗，这厚颜无耻之人！
本来都是扯淡的，你还当真了？
魏延一刀将司马懿斩于马下，懿军大乱。
要看小说的话还有那个一人单挑东吴11将的小将……
还以为进了K神的回答
卧槽……
王朗好厉害
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我邀请的~\(≧▽≦)/~
看到这张图就想起鬼畜视屏hhhh
涨工资的才华五体投地！
魏延可能想诱敌深入，而不是司马懿的武功高
想象一下诸葛丞相挥刀上前大战邓艾三回合抽身而走...不担心被斩嘛！
要说文武全才，邓艾表示不服
为什么看图片并不觉得能打-(￢∀￢)σ
王思聪！
唉，小说和史书确实差别是巨大的，完全不能相提并论。
厚颜无耻之人。
不看先赞抢座位！
我记得好像有两个王朗？
涨工资沙发
要不说，能动手尽量别吵吵。
想较古代，现代小说多么词穷，黄易的虎躯一震用到烂。三国里对战也不少
老爷子不愿与村夫动粗罢了
王朗这种从三国早期活跃到后期的老匹夫确实不简单啊
天呐，最后一幅图王朗的鼻子被气的歪了~
不能活捉。否则怎么国安民乐，岂不美哉呢！
确实，每一代三国志都忍不住先看看王司徒的武力...
呵呵，一个前后矛盾，写到基本自己都混乱了的小说，被你们吹的越来越神乎了
大家也没太当真吧……要不怎么还讨论游戏武力值呢
来者可是猪八戒
潜身缩首苟图衣食之逆臣，枉活七十有六未立功痕，难以抑制心中嫉妒和愤恨，我从未见过，竟有王朗，这厚颜无耻之人！
本来都是扯淡的，你还当真了？
魏延一刀将司马懿斩于马下，懿军大乱。
要看小说的话还有那个一人单挑东吴11将的小将……
还以为进了K神的回答
卧槽……
王朗好厉害
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我邀请的~\(≧▽≦)/~
看到这张图就想起鬼畜视屏hhhh
涨工资的才华五体投地！
魏延可能想诱敌深入，而不是司马懿的武功高
想象一下诸葛丞相挥刀上前大战邓艾三回合抽身而走...不担心被斩嘛！
要说文武全才，邓艾表示不服
为什么看图片并不觉得能打-(￢∀￢)σ
王思聪！
唉，小说和史书确实差别是巨大的，完全不能相提并论。
厚颜无耻之人。
不看先赞抢座位！
我记得好像有两个王朗？
2333333
啊哈哈哈哈
哈哈哈，没毛病
笑死了
服
还不脱了裤子趴下
神经病啊哈哈哈哈……
这算什么，还有光明正大卖肾的
哈哈哈哈
笑的肚子疼
哈哈哈哈哈笑死
哈哈哈
这个酷哈哈哈哈
臭不要脸
太不要脸了，继续吃
吃成胖子(ﾉ)ﾟДﾟ(ヽ)
→_→
嗯
那也开心，快乐的胖子，为了吃，这点事算什么
_(-ω-`_)⌒)_
哈哈哈哈
才20个，，好小气呀～～
才20个，，好小气呀～～
就是就是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还压低了声音问，真是个好人啊！
哎呀…笑死我了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不要！（继续吃）
我没有看懂
是的呀~某种意义上铲屎官都有m倾向
猫：MDBT
养猫都是小M。
养猫都有小m倾向…
真的假的
猫：MDZZ  我：主子说得对
M
抖m
抖M之魂已经要燃烧起来了
绝对就要这样感觉
没图没真相！
啊～是这个道理
蹲在宿舍门口喂流浪猫都能喂到跪下去
我靠近我猫 我猫就盯着我 眼神流露出 ： 诶诶 你干什么 有话好好说 靠这么近干什么 ！然后头一歪 拒绝我的靠近 但是难不倒我！ 不抛弃不放弃！ 总会亲到的 啊哈哈哈哈
看得我抖m之魂熊熊燃起，什么时候我才能有自己的主子(｡•́︿•̀｡)
写得真好呀喂
铲屎官自带抖m属性。。
就是这样，不用抢救了。。。
好了，你可以放过你的铲屎官了
还有心情不好可以各种揉
哈哈没毛病，就是酱紫滴
诶，不能转发吗？哦，不是微博啊
嗯
你们俩不合适，既然适应不了彼此，那就放手吧！各自寻找新的幸福！毕竟你们相处过，不要记恨对方！
我喜欢第一句，简直是心声。可是偶尔怎么撸都可以。😁
这个答案写得好   表达了猫奴 划掉 猫主人对于主子  划掉  宠物的热爱之情   字里行间的深深鄙夷 却又有无法割舍的跨种族之爱  让人感动   猫奴 划掉   猫主子的含辛茹苦表达的淋漓尽致  让人回味无穷  这篇文章表达了说明文语言的 准确性 科学性
妈的又看一遍发现好像是散文 （大雾）无所谓了  反正就是说明文   老师说的！这个格式不会错
你养的是啥猫啊
哈哈哈哈
跪着舔猫 我心甘情愿
哈哈哈，太有感觉了
奴性！╭(╯^╰)╮
看了姐姐你近三个月的回答，大致知道你的背景故事，特别欣赏姐姐你豪爽不作，然后理智，干脆利落的性格~感觉啥都不事，一种发自内心的淡定，遇事也太淡定了！！我现在处于一种焦虑状态，生活感觉在倒退~活的不如小时候自在，突然变得不会解决问题，又多愁善感~听到你的回答，哈哈~感觉啥都不是事！也许我没那种能力去解决阶级问题了，也希望自己能变得勇敢起来，不要再害怕
所以觉得男人三十多四十才适合要孩子
你这样会弄得他心力交瘁的
恩，暖心
……
又被塞狗粮🐶
国民好媳妇
嘿嘿
哈哈哈哈哈好可爱啊( ´ ▽ ` )ﾉ
虐狗啊
注意身体，注意休息
恭喜恭喜
作。。。
专业是，玩老公
羡慕
狗粮
羡慕   祝福你生个可爱的宝宝~
吃了大波狗粮
无缘无故的塞了一波狗粮
中年人的狗粮￣へ￣
汪汪汪，祝你们幸福
你最好别在他想认真工作的时候打搅他，他肯定对你打搅很不爽的。只是不好说而已。
相处久了的人 果然是了解什么才是另一半需要的 祝福哦 有一个可爱的宝宝 幸福的家庭
祝福
寡人很是郁闷
猝不及防一口狗粮拍脸上(๑òᆺó๑)
冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍
虐心
很好
真会玩
这感觉好似李清照突然跳出来大笑现代课本和老师们的自作多情。

高考阅读题
爽快！哈哈哈哈
笑死我了
突然想起一个解说：窗帘真TM是蓝色的。哈哈哈哈哈哈哈。
宋冬野答题必须赞啊。
哈哈哈哈哈哈哈哈！我就觉得语文课文那些七七八八的寓意也是编的！
今年最牛比的回答 目测会上知乎日报
哈哈哈哈哈 其它答案都可以折叠啦 知乎从未有过如此精准的答案 载入史册哈哈哈
哈哈，所以高考阅读题一定要出死了的作家的作品的么。。。
我来补一下：文章中写「窗帘是蓝色的」，语文老师「蓝色的窗帘凸显作者此时忧郁、沉闷的心情」，作者「窗帘真TM是蓝色的」
实际上你答非所问，你本意是什么不重要，作品被你写出来后，某种意义上和你无关了。该问题只是在单纯讨论这句话的涵义，与你的本意无关
哈哈，作者来了，各位退下吧！鲁迅什么时候能起来说明一下枣树的问题么？
马亲王说过，别信那些歌词，为了韵律他们什么都写的出来
楼上说“打脸”的是什么心态？看不下去了，如果知乎人人都变得只会在评论区里：”哈哈哈哈“”打脸了“，那这个社区和天涯或百度贴吧还有区别么？

回到宋冬野这个答案，虽然我很喜欢宋冬野，也很讨厌中学语文各种猜中心思想。但这个答案其实是没有帮助的，问题问的是为何这句话让人有共鸣，其他答案是听众解释自己的感受，而不是分析作者的思想。难道作者没这个意思，我就不能这么想了？

可不知”言者无心，听者有意“？
哟哟哟~~哈哈哈~~

请问宋先森，歌里写的是那里的景？西安还是北京？？
围观围观~
哈哈哈哈哈！
宋胖！么么哒！
这算打脸不
嗦嘎
其实都是野马，渴望一片草原。
高考题即视感
这个一定要围观和赞
如果说鼓楼会引起误会，安河桥足够明确了吧？
笑喷。

刚看到时只有40赞，现在突然变成130了。。
啊啊啊我是第一个么！前排表白译哥！所以……你的西服找到了吗？！
喜欢好久的小太爷终于来知乎啦！向主子们问好！
前排表白你和你的头像！！
你跑题了啊。。。。！题目问的是“电影”和“电视剧”的区别，你回答的是“话剧小品”和“电影电视剧”的区别
表白😘
但我还是在认真阅读答案之前，先行点了一个赞……哈哈
嗯，学习啦，所以你是戏精呀！从夸张大幅度的话剧表演到生活化的影视剧表演再到细腻的电影表演，你都做得那么好。希望表演艺术家越演越舒畅。理智小迷妹半夜盖章，已阅。期待未来更多专业回答。<a href="//www.zhihu.com/people/807cbdad0c3629cc02c6c6e84ee98fba" data-hash="807cbdad0c3629cc02c6c6e84ee98fba" class="member_mention" data-hovercard="p$b$807cbdad0c3629cc02c6c6e84ee98fba">@张译</a>
<a href="//www.zhihu.com/people/2062b7f9c4cfd88aa88d731155c3547c" data-hash="2062b7f9c4cfd88aa88d731155c3547c" class="member_mention" data-hovercard="p$b$2062b7f9c4cfd88aa88d731155c3547c">@EchoChan</a> 其实是对这四种作了尺寸上的区分，不算跑题，算是延伸了一下讨论范围吧？
真的是张译写的知乎回答吗哈哈
居住地，小太爷写的禪达，直接泪目。
好家伙要播了，芦焱你好。
249和孔笙的命运谷要拍了。
十年了。
感谢岁月。
哟，刚刷了一遍士兵突击就碰上班长啦……
难道他没有回答吗？先解释了尺度的问题，再点明题目所说的差别实质就是尺度的问题(只是针对电影和电视剧的重点的确有点阐述不足) 小太爷你不是话痨吗怎么不多唠点啊啊啊啊啊啊啊啊？
我西服呢！？
微博过来的！
班长，为啥《好家伙》拖到现在才准备放啊？
加油加油！你最帅！你演什么都特别棒！
所以我还在前排吗啊啊啊，求译哥翻牌~喵喵喵
所以说不同的同样的演员在不同表演形式下的风格也是不一样的？
哎呀，真的是张译啊。
前排吃瓜子！
前排前排，欢迎小太爷来知乎😆
在看29集 过江侦察 各处都很棒！我的团长我的团是一部好作品。
小太爷？！
眨一下眼的吃惊，谈判中那种！
买点瓜子，坐个小板凳
看到微博來翻的你的答案
译哥好！你声音条件这么好，多演些舞台剧吧。
赶紧占前排~~支持支持
微博观光团，表白小太爷😘
蹭蹭
最后一句泪目
最后一个莫名伤感了
她是谁
心疼最后
流泪
取暖
最后一个心疼
为招财猫点赞
招财猫笑了
笑的心疼，居然有点阿银的味道😳
这为啥匿名
最后一个莫名感伤
想哭
最后一个真是简直了
最后一个哭瞎了
最后一个真.伤感
第一个得赞
因为不值得关注啊...  不值一提的长处
为最后一句
最后我服
弟弟日后必成大器
好笑，哈哈，我也害怕啊，她是谁
说好了是笑话，为什么有一个这么吓人的。 
银教授是你吗
阿银是你吧
为啥要匿名？！
第一个太机智
那你应该是个很厉害的人
看哭。
注定孤独一生！
前排！出售瓜子，板凳
卧槽！卧槽！卧槽！
答题思路总是那么清奇
卧槽，答主好屌。
卧槽，好屌……我已经只能说这句话了
果然切题，毫无破绽
第一反应是转存到印象笔记……请问答主是不是也准备了一套“卧槽屌爆”的答案，在找机会放出？
毫无节操
色情主播 我报警啦
又！是！你！
前排~卧槽好屌
果然切题，我服了
看的真多
卧槽！好屌！居然总结出这么多卧槽！好屌！
这不是好屌是真屌
大写的污
答主有没有：卧槽，坏屌？
卧槽，好屌
看了答主，惊呼卧槽，好屌 好屌！！！
卧槽，好多屌。
好吊
卧槽，好屌！
就知道会有这种答案，还真找到了
我不禁惊呼：卧槽，好多屌！
好多屌
看了银魂，是'真吊'啊[滑稽]
我快不认识这个字了……
卧槽，好污！
也来推荐一个卧槽好屌，超级战队系列的《烈车战队特急者》，其中主角队伍的第一个合体机器人因为其合体方式被亲切称呼为大屌王
答主我敬你是个人才！
首赞
次赞
几赞了？
管他几赞了，占坑再说。
果然淫民艺术家
待你裤衩过腰，给你一脚，可好？
你就系个蛋
占坑
蠽蟟龟
好前
一本道！
厉害了，我的哥
我就记得一句，跑出了社会主义新高潮。。。
学以致用爱豆
老司机又开车了
大家都知道
豆子哥
卧槽！蠽蟟这俩字儿豆哥儿都打得出来？！受我一拜！
请教:什么什么龟？
豆子哥这几天不是一直掰棒子吗
jiele龟，就是知了幼虫。苏鲁豫皖交界处美食
把大叔的棒子掰了下来…
我看都没看就说“吃亏是福”
撸裤脚和怕淹到是为啥
骂对方是个JB
可是撸裤脚后还是会淹到啊
我就想知道那些怪怪的字是怎么打出来的。。。
玉米地里的大姑凉
有趣有思想的豆子
你的逻辑很通。
OMG！！！！！！！！！！
关掉我的饭碗，我就让太阳系也活不下去！大刘你的节操！
大仇已报哈哈哈哈
黑暗森林理论也是这时候想出来的
我的饭碗没了，太阳系也没有了存在的必要
一个政策毁灭了太阳系
人类永远也想不到，导致太阳系最终毁灭的导火索居然是关闭了一座电厂
跟叶文洁一样..
大刘实话实说，瞬间感觉好萌/(ㄒoㄒ)/~~
莫名想到了被拖欠工资的图书管理员
这也是大刘觉得支持环保不如支持航天的重要原因之一吧
原来是发改委毁了太阳系 
所以……现在大家是不是都理解什么叫报复社会了？
电工现在走了这么多穴才是衣食无忧把，连女儿未来的学费都解决了，现在一直赋闲在家
2008年，天文台收到了奇怪的信息：
“不要关站！不要关站！不要关站！”
很久很久以前，大明帝国关掉了一批驿站，一名驿卒失业了…大刘你比驿卒还狠…
国企改革的难度可见一斑
我去
大刘2333333333
(ಡωಡ) 无话可说
"报复"社会...
匿名什么gui
难道不是因为挨了耳光？
嘤大刘居然匿名了ಥ_ಥ
马萨卡是大刘？！
我去!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
23333333333
2333333
笑死我了
这真的是大刘说的？？！！！！⊙_⊙
有两个手机真好
沙发   (˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
板凳
戳中笑点
地板。确实好有喜感。
萌！
有趣的事情，能找到做这件事的人不容易
好可爱啊！
恩～有个爱你的人不容易，祝幸福
祝幸福
哈哈哈
我正失恋呢！这不是我哇(⊙o⊙)
情不自禁的被小情侣的聊天逗乐了
可以用两个号，然后无限切换啊
有意思！
喜感十足，幸福十足
好！你更上升了一个档次！
可耐哪
替单身狗扳回一局，果断赞了
谬赞 谬赞了
善哉善哉
怎么截的图？
爱生活那句口号多了个人。是孩子吗
真羡慕有两个QQ的人
哈哈哈 好欢乐
被萌哭啦。。
唉，想起了亡妻……
太美了
真羡慕有两个账号的人
真羡慕有两个手机的人
瘦不是重点，重点是瘦在了该瘦的地方(看图片)
留个影儿，万一看上我
赞同给照片的~
偏了。。。为什么不同情那个男生。。。
反正我权当是好话💅
想起我们之前班里有个男生数学超好，长得高还不错，就是平时打扮的有点邋遢，奇葩室友g先是嘲笑那个男生搓。。可是说实话那个男生比她正常100倍。。。然后她又说那个男的很配室友x。。。因为她一直嫉妒室友x。。。然而，最后她自己跟那个男生表白了！
会做饭就跟小爷走吧👀
诶和我们学校寝室挺像。。
心疼
先心疼我。。。再心疼那个男生😂
😂😂😂要再马赛克多一点
答主哪个大学的，寝室好眼熟
😂😂😂
特别像..不会真是和我同一大学吧
华南。。。
好吧，寝室太像了
都心疼😂
😂自我介绍给我吧
青春少女系列
看着挺乐的
哈哈，心疼答主一秒钟，您比她们瘦就已经得罪她们了😂
66666
不分青红皂白的爆照我不看！
咋一看以为室外拍的，看了评论才知道原来是寝室，那些是马赛克😂😂
这不是很尴尬吗？d(ŐдŐ๑) 这。。。。
看了一圈下来寝室问题都差不多的啊
我我我我会做饭，来吃我家大米吗？
我能吃饭 可以吗
我家有西瓜，来吃瓜吧
妖精，让我来收了你，哈哈
高度近视患者表示手动赞同
同๑乛◡乛๑
蛤蛤
痛苦…
手动点赞
你竟然能看着这个题目
自动点赞
同瞎。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家都瞎
哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤
合合！我也是！
一样
要哭了
服哈哈哈哈哈
+1.洗澡都得带眼镜
蛤？
简单明了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵
太搞笑了，大家都在煽情，你的这个答案我喷了！
不资道高到哪里去了
我要为你再手动点赞！！！
我竟然笑了
假装睡觉的我一下笑出声来哈哈哈哈
是真的hhhhhhhhh
眼睛已经是我身体一部分了，偶尔戴着眼镜找眼镜。。。
我服辣哈哈哈哈哈哈
同
笑到我了，笑完又觉得心酸酸
哈哈哈哈哈
孙坚死后，孙策投靠袁术，并认袁术为义父 
→孙策应该管袁术叫爸爸

孙策是孙权，孙尚香的长兄，古代长兄为父，长兄认的义父也是弟弟妹妹的义父 
→孙权，孙尚香应该管袁术叫爸爸

刘备和孙尚香结婚了，袁术则是刘备的岳父 
→刘备应该管袁术叫爸爸

因此，刘备，孙权都应该管袁术叫爸爸 
接着啊，周瑜是孙策的义弟，袁术是孙策的的义父 
→周瑜应该管袁术叫爸爸

袁术是周瑜的爸爸，周瑜是小乔的老公 
小乔也理应喊袁术为爸爸 
通过这点，我们可以发现一个阴谋——曹操想娶小乔的根本目的，是想认袁术当爸爸 

刘备的义弟张飞，娶了夏侯渊的妹妹，也就是曹操家族集团的妹妹 
→曹操（夏侯敦夏侯渊曹仁曹洪曹纯等人）都应该管袁术叫爸爸

刘表刘璋，是刘备的兄弟 
→刘表和刘璋应该管袁术叫爸爸

刘表，是黄月英的姨父，诸葛亮又是黄月英的老公 
→诸葛亮应该管袁术叫爷爷 

研究三国历史多年，我发现袁术是那段历史背后的超级BOSS，是三国史上所有人的爸爸。 
综上所述：
袁术是刘备的爸爸。而刘备和关羽、张飞结为兄弟。 
关羽、张飞都要喊袁术做爸爸，叫曹操、曹仁、曹洪、夏侯敦、夏侯渊等人为伯父。 
因为刘备取了孙尚香、张飞娶了夏侯霸的从妹，而关羽和刘张二人是结拜兄弟，兄弟的爸爸也就是自己的爸爸。夏侯霸是夏侯渊的儿子，夏侯渊又是曹操的同族兄弟。 
刘禅又娶了夏侯霸的从妹的女儿，那刘禅要叫曹操那伙人为姥爷。 

所以最NB的应该是袁术。。袁术是所有人的爸爸
果然是袁术……
要是孙策、吕布、曹操来找，袁术是肯定不会答应的。
汉献帝啊
刘备：不如找孝愍皇帝吧？
仲家皇帝
刘备肯定不会用汉献帝这个称呼啊。
干嘛不斗地主(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)
袁术：我是你们爸爸
大家好，我叫张举，我能上桌不？
记得有个段子，袁术是所有人的爸爸
术爸，输吧
称帝，建号，祭祀天地，置公卿。
张举连称帝都没搞对，只是自称天子就了事了。手续都没办完压根儿不算正式上岗。
袁术的国号是成吧。
这个段子有个破腚，张飞的妻子并不是夏侯渊妹妹，而是夏侯渊从侄女儿。因此靠这个得出曹操夏侯惇夏侯渊曹仁曹洪喊袁术爸爸的逻辑不成立，他们平辈。
难道不是仲？
玉玺在手，天下我有。
驻马店袁术在此
不如一起玩三国杀?
辈分不对，打起来尴尬
关羽：老子死后也当上皇帝了！
破腚是什么 哈哈哈哈
斗地主啊……那么费劲
好像是叫仲家吧
成
国号为仲。。。是在不好读全。
袁术:玩三国杀我能吊打你们三个
腚眼一看，还真有个破腚。*罒▽罒*
哥几个都来了啊
😂😂😂
天津：Port of Paradise
南京：Capital of South
石家庄：Rocktown
连云港：Cloud-Connecting Harbour
珠海：Sea of Pearl
武汉：Powerful Chinese
成都：Capital of Success
重庆：Double Happiness
南昌：Prosperous South
南宁：Tranquil South
日照：Land of Sunshine
福州：City of Happiness
威海：Awed Sea
银川：River of Silver
白银：City of Silver
承德：Undertaker of Virtue
长春：Forever Spring
赤峰：Flaming Mountain
吉林：Forest of Fortune
天水：Paradisiacal Water
铁岭：Steel Mountain
宁波：Tranquilized Billow
孝感：Melting Fealty
膜得通透。
膜法无处不在
广域静默号2333
感觉peace flat更合适点(•̀ω•́)✧
哈哈😄 这翻译绝了
intresting
服
可以转载发空间吗，好炫酷😂
可以哟
武汉太厉害了…………
神威那个我选择不同意
太原：primal origin，太初之源
哈哈哈哈我大孝感榜上有名~石家庄摇滚之乡哈哈哈哈哈哈
这回复简直可以去回答”有文化有多可怕？”了2333
太狠!!
有条鱼上钩了大家快来看
石家庄应该是 rock hometown。
我想转载发到空间可以吗？
直钩也能钓到鱼？？？层主你的钓技高还是鱼傻？
苏州：Belle city
真的没有想钓鱼的意思啊   。。。。。
去吧~~
潍坊：we found
没有新乡不服
拖出去续了！
自从看了银魂，我就觉得“神威”不土，可酷了。。。。
自从看了火影，我就觉得"神威"不土，可酷了。。。。
天津是Augustiprotus，翻译成英语就是Emperor's Port
脑补了好久才想明白 辽->Space 宁->Silence  。。。。。。
绝！我们dota就该第一！
这局我看过，冲泉买不活被人翻了
66666
看到的人一定被气得喷火……
求链接
哈哈哈哈哈哈哈
。。。这是梗啊兄弟。。。
还以为真的有人这么做过。。。
崩7的斧王不就是冲泉买不活然后gg了吗
哈哈哈哈哈哈
66666
66666
66666
丧心病狂
这6的
我最服这想象力
服
哈哈哈哈，笑死我了
过分了。。。
真是脑洞大开，应该带个死灵龙，一直灵魂超度
太有才了
请收下我的膝盖！
哈哈
笑死我了
哈哈哈，丧心病狂
。。。
会玩
哈哈哈活祭！
666666这个肯定不会被举报
可以在天梯开车的时候试试23333
神盾局里面是亚裔御姐2333
好莱坞政治正确是必须有黑人，啥电影都必须有，亚裔，拉丁裔到未必。

你这就政治不正确，领队的一定得是黑人啊。白人可以当二当家，最好还是大奸似忠那种，按地使坏，背叛队友，最后被黑人老板亲自干掉。

白人男性出演正面角色，你这是白人至上论，要开历史的倒车。
举几个例子呗
第一个感觉是越狱里面干倒公司那个团队
神盾局怎么说
我怎么觉得美影视剧亚裔不是标配啊，很多剧都没有吧
我第一个想到的也是这个
现实中哪种人群凶就用谁就对了
我发现一点，领袖没有女的。。。。。。
我就服你…
当年伦敦奥运的BBC献礼剧莎士比亚空王冠里突然跑出了黑人约克公爵，那吓得我呀~
亚裔一定是反派，黑人必死
哀嚎洞穴缺一奶，来的111111
火线的组合是～～
摩根弗里曼本身就演技超神，当然也有追求政治正确的因素。
76、天使、DJ、温斯顿、D.Va
还有同性恋
从来没见过3-1
冒牌天神中的摩根弗里曼？
绝了
一针见血
第一个我想到守望先锋
第一是犯罪心理。
😂我也是
摩根弗里曼呗？说黑人就得了，说“黑鬼”是什么鬼。。。
哪里，黑叔叔都是第一个死的哪能当领袖
金凯里的一个电影，上帝是摩根弗里曼
矫枉过正
士兵76，天使，dj，猩猩，小美
哈哈哈哈哈哈，如此美猫你怎么舍得哈哈哈哈
笑死了
这不是惹猫生气。。这是比下限。。
其实这是猫主子在提醒奴才：一日之计在于晨啊！
然后。。。。答主，你赶紧买个意外身亡险吧。。。
靖哥哥好样的。
哈哈哈哈哈
好样的，靖哥哥哇
心机。。
哈哈哈哈哈哈哈哈干得漂亮
22斤这好大啊…………
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈都能想象到猫那张懵逼脸
哈哈哈哈做的好
当真22斤？！
你家猫咪不会善罢甘休的
笑着哭
22斤，靖哥哥知道22斤什么概念不
逗比的主人养逗比的猫 (≧∇≦)
干得漂亮
厉害了我的哥
22斤一桶水的重量啊。。。。答主怎么养的十个月能有这么胖
能和猫这么扛上……猫倒也愿意和你扛
哈哈哈，你够了
哈哈哈猫（干）好（得）可（漂）怜（亮）
猫咪会复仇的  期待更新(ง •_•)ง
逗比啊！哈哈哈哈哈哈
我家八戒还活着的时候我养了两年多都没有养到22斤，真想知道答主是怎么养的
靖哥哥你又调皮了
不要靖哥哥地
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈又黑我大胡建
过分了啊大兄弟！！！！！
湖建人在福南
我大胡建f的音全发h  h的也发h  2333333
日报见
我要笑死了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
豆瓣来的吧
希望这句话你是原创
哈哈哈
实力黑胡建人
你赢了
明明是福（湖）兰（南）人好伐
昨晚我也在朋友圈这么说，不过是说投资人是福建的
哈哈哈哈哈
呸死你滴妈耶！笑死我啦！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这和福建有啥关系？
黑我湖建人。。
明知山有虎，偏向虎山行😂
😂😂😂😂😂😂
过混了！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
发发发发发发发发发胡建人拍的
哈哈哈
哈哈哈哈福建人我表示不胡
明明是湖建
破乎服
哈哈哈哈 可以的 大兄弟
我还楞嗦森沫 发发发发发
我给你16个6，剩下4分不给是怕你骄傲
绝壁是豆瓣来的
我家乖乖喜欢吃西瓜，简直迷の味觉……
小狗把手背在身后，咣当一下脑袋着地了
哈哈哈哈哈这蹋马奇怪的笑点哈哈哈哈哈哈我居然笑得停不下来哈哈哈哈哈哈哈
小猫说，三块。小狗把两块糖拿给小猫说：好，那我还欠你一块
小狗把头套摘下来:你是傻逼呢，真猫会说话？吃个糖都要装逼，爱吃吃不吃拉到
正确的打开方式
小猫虽然不能感受甜，但是舔了舔然然觉得幸福
错误的打开方式
小狗暴操小猫并且要求小猫把它家的糖都交出来
我有狗病，你才有猫病
小狗一嘴亲了上去，「现在你尝到甜味了吗？」
“你有毛病吗？”小猫回答，“我的Tas1r2基因缺少247个碱基对，不能合成甜味感受器所需的蛋白质，所以尝不到甜味。我要糖干什么？
小狗楞了一下，抬手就给了小猫几个大耳瓜子：
“让你不戴帽子！让你不戴帽子！”
▄█▀█●给跪了
当成喝水吧……
厉害了我的哥
哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚
  小狗听完：看来这次，不需要给你麻醉了！！接招
我家猫也喜欢吃甜的…南瓜番薯熟莲子熟马蹄orz
66666666
“那我有条祖传的染色体要送给你”，说完小狗就把小猫强x了……
妈的理科生真可啪，活该单身！虽然我也是。。
哼哼哼，远缘杂交不亲和！你那祖传染色体我才不要了！
以前我家的猫也喜欢喝优酸乳和花生牛奶。
非常好
然后小狗恼羞成怒把小猫给日了😂
可以，这很强势
把狗的祖传基因传给它
建国以后不能成精
迷之笑点
猝不及防
然后被愤怒的学渣狗扑倒日了。
听完突然想起以前的老段子，似乎看到了猫那奸诈的笑脸…
补充能量
噗
我不憋都红，怎么破
好萌哈哈哈！
哈哈
哈哈哈这个好可爱
好可爱，这是女孩子干的吧
这个萌！！！！
这高端技能啊！
画面感2333
不是 应该嘿嘿嘿傻笑么
真羡慕这些脸白的 憋气都能让红脸
男生表示特别容易脸红该怎么办
机智
脸红的男生容易诱发女性的母性吧。我猜的。
萌!
画面感！应该像动画片里一样头顶还冒热气哈哈哈
笑屎我了～
不能同意更多！
我喜欢这种反应
唯有缺氧了……
虽然我没这么试过，但是我觉得这么做的话，除非那个妹子是个女汉子，否则效果极差。
好萌好有画面感！！
萌！！！
机智的少年！！
你让黑人怎么活嘛
哈哈  好机智
牛逼
憋红。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈
一问就脸红的不好意思的回答的怎么破...
哈哈。。。
红红火火恍恍惚惚
对图的理解能力我给满分
上班笑尿了。。。 老板正在和别人发火 -  -
哈哈哈哈哈哈。
笑尿！
深夜笑傻！！！
笑死我啦
66666
简直赞到不行
哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 膝盖拿去(ノ=Д=)ノ
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
同班同学哭晕在厕所2333333
在课上我笑出了声
可以可以可以！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
满分！满分！
跪了
我在网上看过这个笑话，但肯定不是今年看的。
哈哈哈哈哈，翻到这里笑成傻逼
Those motherfuckers……
还有自行车那个真绝了……
hhhhhhh
666
骑着钢圈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
字数不够
已加入收藏夹「丧心病狂」
可以，这很李华
像我就不会做这种鬼畜的事
motherfucker23333
给了几分？？
又黑生物狗……
黝黑生物🐶
北大青鸟和清华同方在争你
只要不是“北大荒”和“清华池”在争我就好……
这应该是你做过的最可怕的噩梦XDDD
可以，这很生物
“21世纪是生物的天下” 这话当年蒙了不少人，我当时也差点头脑一热想去读，后来没去。 

只是这21世纪有100年，到底哪一年开始算是生物的天下没人清楚，兴许是 2090年开始算呢？
666666
笑了，这很段子
黑生物～答主生物🐶咩
哈哈哈哈哈哈哈哈
王菊这么黑生物合适吗
这是说我清跑得比谁都快么？会不会给人一种钦点的感觉？
太损了。不过很生动！
神回复
牛逼
😄😄😄
    黑的漂亮
我要举报题主！骗电击！
亏得我还当真事儿看了呢。你个臭做梦的……
我竟然信了，，，，，，

骗你的！
233333
生物专业遭到暴击。
6
这画风搞得和技校的风格差不多了！赚大钱来清北，这不是蓝翔的台词么？
你这病只有生物科技能治了
哈哈
哈，笑死我了
为什么黑生物？？？？🙋
我个准备学生物的有些懵？？？生物不好吗？？？？
一边紧张地嗑瓜子一边默默地给你加油
红红火火韩国货货货货笑死了
答主不要怪我们...真的要笑死...
这算好的，还能紧张地嗑瓜子，要是我，吓得瓜子都掉了
绝对亲生的_(:з」∠)_
先抽个时间心疼答主( •ิ_• ิ)
吓得我赶紧磕一把瓜子
据说人在紧张的情况下，嘴里保持吃东西确实能带来一些安定的情绪，特别是嗑瓜子。。。
噗
细思极恐
亲妈， 
换男孩
哈哈哈哈哈哈
能活这么大不容易啊
hahahaha
这个笑话很心酸啊
红红火火恍恍惚惚韩寒会画何厚铧
就算是小车双手离开方向盘也不应该吧
答主目前粉丝21人，轮子哥点赞后目测即将突破210人
2333
紧张地嗑瓜子
办宽带送的
你妈临危不惧啊，在紧张的情况下还能嗑细小的瓜子
紧张的嗑瓜子！恍恍惚惚红红火火
果然亲妈 
最后太有画面感了
天啊→_→
心疼答主一秒
答主就没继承一些老妈的“特点”？
看见说自己麻麻脑残很不喜欢，看完全文，答主你说得对……
有个我上课口袋揣个煮鸡蛋，没事无聊就捏，捏捏的啪的崩了，我就说了句我操！我宿舍的招哥坐在我旁边问我，怎么了，我说我蛋爆了，当时他是崩溃的…那眼神，我至今都记得。
你是说你的丁丁比手臂还长吗
丁丁历险记
据不透明资料显示：
丁丁偶尔用热水刺激后用冰块敷，可活跃相关肌肉，具壮阳功能。
银针试毒？
笑死了
上着课呢，笑炸了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 超级好笑！
大神呐，你可安好？
哈哈哈哈又好笑又好玩
哈哈哈哈大半夜笑出声
我想不到那会是一种什么样的姿势。
这个我给你赞上去
到底几厘米……
哈哈哈
噗～～～～～
笑炸了 兄弟你是猴子请来的逗比么
想不出来这是什么姿势？
一手拿喷头，一手调水温，屁股向前一挺，走你~~
真有勇气 佩服
我也是拿丁丁试水温，这是我身体最不耐高温的地方。不说了，我得把丁丁别腰上出门了。
好屌！
噗哈哈哈哈哈哈
热狗吗
哈哈哈哈，真是笑出声了。
一看就没泡过澡堂
呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还能用吗
自带温度计⊙﹏⊙
同上课
我的心更冷了......
有道理，开头「迎着寒风」预示着后文悲催的结局，同时又为作者因为逆风向而闻不到浓郁的地瓜味埋下伏笔……
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
萌萌嗒
萌噠噠
哈哈
哈哈
笑了
好次！
好萌！
为何不收了俩妹子！
“刚考出来的”
“明显考糊了”
啥......
笑死了，今日段子最佳
最后烤糊了没有啊
棒棒哒o(≧v≦)o
2333333333333333333333333333333333
Lol
哈哈
哈哈哈，这个是段子还是真事啊？
刚烤好的红薯新鲜出炉
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
要是我当时郁闷的心情就消了
哈哈哈哈
樓上語文課代表
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今日最佳！
我终于戒掉薯条了，谢谢！
还粗点！
现在闺蜜的话题都这么重口吗= =
我对这种开糟糕联想的妹子其实印象挺好的orz
感觉不会再爱薯条了
细思極恐
人家两闺蜜互相开开玩笑罢了
真好啊，我从来不能在朋友面前大方的开黄色玩笑的。
好像我和朋友也这样……不过尽量不让别人听到
闺蜜之间开开玩笑挺正常的，别那么狭隘嘛
我out了，原来这么多人能够接受！！
看到吴昊的提示，我才明白了
哈哈哈哈哈哈哈哈
头像是Bz工房？
我也觉得我out了= =
人家在说牙口问题。。。
汉堡王不服！！
喷了
…有望性开放
为什么我那么喜欢Burger King的薯条
burger king的更粗。难道是因为他是老王？
……初中时喜欢的女生好像也会说出这种话的样子……
当初告白完后她走上讲台画了个JB，OTL
其实在这这下隐藏着一个更深刻的问题：学厨师技术哪家强？
表示没看懂啊？
以后可以少点一样了
呵呵，你们都没吃过汉堡王的薯条吗？又粗又硬，霸气外露 P.S. 汉堡王是一个邪魅狂狷的国（zong）王（cai）形象
以后不能愉快的吃薯条了
上去搭讪到，姑娘我的薯条更好吃
汉堡王的最粗最大
笑尿了
:p
23333
微博上看的段子
哈哈
没找到梗在哪儿
小二是穿越过去的
武松怎么可能这么莽撞
哈哈逗死
M&M巧克力，妙趣挡不住~
智商惊人
说好的建国以后不许成精呢
好酷(✪▽✪)的喵(^･ｪ･^)成精了还
成精了！猫咪记忆力智商惊人
节目内容是新闻联播吗？
猫的动态视力比人好太多，你看着流畅的电视，在它的眼中一直是频繁闪烁的
然后猫科动物的颜色分别能力也不如人类，多人们来说很棒RGB颜色对猫咪来说可能也是看起来不舒服的所以逼着猫咪看电视大概也是一种折磨（惩罚）吧，所以也可能就会有你说的逼着仓鼠看电视的情节了
好残酷好暴力的惩罚
这么聪明的猫
哈哈哈哈哈哈哈救命
哈哈哈哈
好萌哈哈哈
哈哈哈哈还学会偷招了
太变态了
太有画面感
看看动物世界 ，好好学习一下
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
2333333
哈哈啊
喵星人也学会了变态
不知怎地，脑海里冒出了吱星人一脸懵逼的表情😂😂😂😂
哈哈哈上每日一笑了
有本子吗？
红红火火恍恍惚惚
哈哈哈哈哈
难道都没看出来是讽刺吗？
你这个仓鼠，还是要学习一个。
靠记性惊人
😭
估计是发帖这人干的
好逗呀
亲爸，明显是过来人
亲爸
哈哈哈哈
答主亲生，鉴定完毕✌️
这时候，妈妈拿着抹布出来，边擦边说到
:“哎呀哎呀，没事的啦，咱们俩这个沙发，真皮的呢，不怕水。没事没事，擦干就好啦～
等着啊，妈去给你拿铺盖。那个，儿子，你今天晚上就睡沙发了，人家小姑娘家家的，比你娇嫩，让她一个人睡你那张大床，睡得舒服。”
你不感激也就算了，居然还蒙比？
面部表情带着恨铁不成钢
傻小子，爹只能帮你到这儿了
喜当爹么
父爱如水
神助攻
父爱如茶
睡沙发某不愿意和我睡，我去你个铁观音
你爸：熊孩子，我还等着抱孙子呢，能不能抓点紧
有什么不良影响？我读初三就带女朋友回家啪了，还是问我爸爸拿的套套…
然后那天你打的地铺？
猪队友带不动系列
所以你连沙发都没得睡了？
你干（重音）嘛，这才是你爸问的
结果老爸早已在你卧室装好摄像头（嘿嘿一笑）
我儿子怎么不像我啊？
——爸爸
后妈
等你妈擦完，递给你一盒杜蕾斯激情装说道，你们两个小淘气还是去屋里玩吧，这沙发可是真皮的，好几万呢。
中国好爸爸啊
亲爹～～～
亲爹，真是亲爹
老司机
哈哈哈哈
有如神助2333
亲爹！
看完这个，看到楼上答案感觉自己萌萌哒
这是哪个sub?
我居然看完了，感觉自己和他们非同一星球
跟热门评论第二个人的答案一样...他是抄这篇的吧
可以的
太长，看到一半不想看了
菊花痒，放屁来挠……
看完得人都不懒
懒得看了
中间有一条亮了，只有两个词“once I”就没有了，是懒得写下去么
日式翻译QAQ
谜叔式翻译好不好
@fall _ark 就是谜之声啊
太长了，懒得看了。。。
好长
哈哈哈
逐条逐条读完再逐条逐条对翻译。看来我不适合看这个答案
国外版的知乎？
fall ark好像就是b站上的谜之声？
看之前大概扫一遍，文字太多 就懒得看了
你就是知乎公害，这么长，还没折叠按钮，你知道我这鼠标很娇贵么。
懒得都没有仔细看直接翻到最下 字好小o
你也看到了啊
很优秀的译者！
这图片质量，是我眼花还是大家都看不清？
谜叔！😝
太长，懒得看完
谜叔我男朋友
字太多懒得看
翻译满分
同情你，这是受害了多久才能写出来啊
“你什么时候才能尊重别人通过自己多年的时间金钱精力换来的精湛技术和宝贵经验呢？”——破乎“精英”们的名言不是么。。。
👍🏿👍🏿
哈哈又看到你了
心疼答主一秒
666写得好
火前留名
心疼
66666
答主你这个名字太好记了
666666666
好形象，好生动！！！
答主的答案简直是一股清风！
hhh
hhhh 这么好的回答才这么点赞 不科学
真是生动啊……
写的不错。
黄瓜？嘿嘿
2333
好想转到自己的朋友圈…
有意思，赞
"买了我的瓜，忘了你的他"  记得好久前在网上看的。
收下我的膝盖！
👌
害怕微商  连朋友都没得做的
笑出了声
赞
火钳刘明！
哈哈哈
精辟
第一段话就感觉特别污是怎么回事
等回了花果山，让你尝尝如意金箍棒的滋味儿～
如♂意♂金♂箍♂棒♂（对不起我走）
上来就叫哥哥，白骨精怎么感觉是做台的。。。
哇，好温暖，为什么看了开头我会以为这会是个污段子呢⊙▽⊙
居然没有评论
喜欢，希望有长篇。。
好喜欢你的脑洞～
甜
短短的故事……
soooooga～
你这是斗战神悟空传的番外篇咯？
最后一个字萌的我血槽都空了。。。
此处应有本子←_←
好萌
萌萌哒！
说明你是老司机啊
好奇怪，竟然觉得有点暖
萌萌哒！
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈头像可以的
哈哈哈你是不是有毒！！！
你一说我竟然越看越污🙃
这个答案我见过。。。
怼一把骨头 到底哪个硬
？？？在哪里？？
最后应该再加一句：否！
噫噫噫噫，金箍棒那个棒那个棒那个棒..........
好萌的故事啊，还能更萌点不？
不看评论都没看出来污在哪里😂
段正淳=本泽马的感觉
没看过天龙八部，只耳闻过段正淳和他儿子有多多情，看到这一段忍不住笑了
*峰：wtf！
哈哈哈哈哈哈段正淳:我疯起来全世界都是我的子女
萧远山懵逼了
你还有个二哥，叫段虚竹
段正淳这种种马是最可怕的，可怕就可怕在他对每一个女人都是真爱，哈哈哈
想象一下所有人都在斜眼偷瞄段正淳的场景...笑死
答主想必也是大理段二的直系亲属——段子手。
哎，苦了可怜的阿朱
泽越止
段二全篇攻略王
段峰還蠻好聽的
哈哈哈哈哈哈
本泽马又躺枪！
刚看到这一段，笑疯了，。
叫段竹更有效果
好好玩😂😂😂😂
哈哈哈
种马
自己都蒙了…
自带BGM
6666666
刚刚看过
哈哈哈哈~
看前面我还以为说得是叶二娘……
阿朱哭晕在厕所。
哈哈哈哈哈哈
蛤蛤蛤，可以这个很好。笑死我了
太多了想不起来hhhhhhhh
你原来不是叫桑土公么，后来改为桑土公的肚子  的吧？
张无忌几把？？
哈哈哈，桑土公要是临走前有句台词的话，一定是:妈的智障!
金庸：中央已经决定了，就由你桑土公来做垫子。

桑土公：？ ？ ？

然后当场就念了两句诗：苟利国家生死已，虚竹nmlgb。
苟利国家生死以 岂因肚子趋避之
见雪地里躺着一个矮矮胖胖、肉球一般的人，唉，没想到你是这样的桑土公。
你还记挂着这事儿啊，我都忘了
评论区惊现主人公😱😱
哈哈哈，原来名字典故在这
233333333
这是一个有故事的小伙子
没有啊，本来就叫这个
哎，命苦。
这，答主的签名档。。。。
我还以为是什么国公呢，
额。。看来我记错了。。
药匣子同志名言：吃药，觉觉。
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
恼羞成怒最是要不得，唉
我去，桑土公你仇人来了。
2333333
2333大半夜得逗死我了！
张无忌几把hhh
发自知乎 For Windows 10 Mobile
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈 可以的
间接的心疼答主两秒，23333
还以为那方土地
向桑土公的肚子一对一提问
卧槽大哥你的头像为什么是我啊。。
哈哈哈哈，好贱
慢慢开总比开倒车强
原来互相打赌吃屎的事情，不止发生在两个经济学家为GDP做贡献的时候啊…
听着觉得荒诞，其实有可能是真的。我也听某个大人物讲过广电审查影视是否算色情的标准“从上往下摸算爱情戏，从下往上摸算色情”
为啥陈年老屎有毒呢，发霉吗
慢着，这屎里有毒
真心点赞
手机碰到感谢了！不能撤销啊！！ ｡ﾟ(ﾟ≧□≦ﾟ)ﾟ｡
那就再点赞啊
要笑死
关注点好奇怪啊我本来在认真地看评论啊看到这条他妈的笑死了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
经济学家的那个段子很无脑，请你先了解下GDP的计算方法。
噗 我就是吐个槽 不要那么认真嘛…BTW我是学金融的…会算GDP哒～
真·屎里有毒
天朝真是个法制国家，太赞了，只是有一小撮人妄图以法律作为挡箭牌，太可恶了！
天朝这么不断推倒重来，到底是发的什么神经？
吃屎那个笑喷了……
同问为什么屎里有毒……
我想问一下：最后那个吃屎的案子放现在应该怎么判？
画面感人。。
这不是赵石的表情吗。。屎里有毒
“且慢！！！” 
挖了一块，
吧唧吧唧嘴，
“是屎！！！”
“幸亏我尝了尝，不然就踩上了,哼，还好我机智！！！”
吃那什么的传说我也听过，大约是78年左右。
上知乎这么久，唯一一个文章把我给看楞了！！！
长见识
反革命赌博吃屎致人死亡罪。。。。。
感谢和点赞我都要了~
要不我顺便再赠送一个关注吧，加你关注了
好的呀，来而不往非礼也~~~我也加了
我同学真打赌经常说给你xx万吃一坨屎，你吃吗？
(*◑∇◑)☞☜(◐∇◐*)
Excitatus sum.
もりは　とさま
还有伊这个姓，日语姓取做伊吾，取名伊吾 乃，英美记法“乃 伊吾”
ズーツー
もりは=moriha=森破；　と=to=図；　いご=igo=伊吾；　おさむ=osamu=乃
无聊
ツ•シンポー
蛤蛤
拿衣服！
已收藏至“魔法文明的先进生产力”收藏夹
苟立国
活着不好吗
名字后面加个子就行
著名作家森鸥外，他的女儿，同是作家的森茉莉。
蛤？
这也能膜
蛤？
看见森 便知是膜
我服
这膜的有新意
<a data-hash="6e50263e6a3d9ee1ce32a7929266fe27" href="//www.zhihu.com/people/6e50263e6a3d9ee1ce32a7929266fe27" class="member_mention" data-hovercard="p$b$6e50263e6a3d9ee1ce32a7929266fe27">@破破</a>
一本正经的膜
你们啊，拿衣服
也可以叫伊渺 虚，嗯。
哈哈哈😄
这个答案让我想起了一句诗：苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。
吼啊。
拉丁语膜
文化膜
猝不及防
“教练让我把车倒过来。”
做不到，不到，到！
老司机翻车了
你们懂什么，这才是倒车....
看评论想笑，内心却有淡淡的悲伤
老司机教教我。。。
这应该是限速限宽门吧
可以，很强势😂
我就想知道科目二是怎么把车开翻的？我思想想后就是脑补不出画面
怎么做到的
这不仅是故事，还是事故
他是怎么做到的？
服了
女司机
怎么做到的？
我用了这张图片，回答了一个问题，可以么，不过我说是在知乎上看到的
看着就疼
本身也不是我的图 也是网上看到的 注明网上来的就好
右边路坎的轮胎倒了，应该是冲上去，侧翻，背旋90度，电影里常有
科二两次不过的路过，期待第三次
新司机。。。
像这种一般要塞给教练几条烟？？？
牛逼啊，这都能看出来
我们这里有个坡起下坡把油门当刹车的，后来驾校的墙塌了
考试的时候只能挂一档啊
日式冷吐槽啊233
这……撑杆跳？
哈哈哈我已瞠目结舌
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
666666
大概因为你的脑回路不可迂回进行
哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
哈哈哈哈哈有没有一屁股吓坐到地上
超級可愛
我肚子疼😂😂😂
这明明是傻B嘛😄
我也是哈哈哈哈哈！还有风吹起帘子露出一半姑娘的脸，我会跑到电视机侧面去看姑娘的另一半脸长什么样啊😂
哈哈哈哈 写剧本的估计连悄悄话都没写呢，你竟然妄想听到。。
瞠目结舌.jpg
估计当时演员在说:这段悄悄话有点长呢。是呀是呀。哎你说一会收工吃啥盒饭。这句完了就没了，一会再说————好，大人，小的这就去办！
哈哈哈哈哈哈
我也这样干过2333
此处应该有图
真的……好弱智233
你赢了
哈哈哈哈mdzz
哈哈哈哈哈哈
不评论一个对不住你答案了哈哈哈哈哈
就像图片里看不到的阴影处会偏着身子看
脑海里出现的是傅园慧.jpg
就像小时候打开电视听主持人说“欢迎收看XXX”，心里还奇怪，他怎么知道我在收看呢？
哈哈哈哈
哈哈哈我也是
怪你入戏太深
傻的可爱😊
我看到的时候点赞数是250。哈哈哈哈
很可爱呀😂
所以是有多好看
好想看看啊……
上个图
手写印刷体 随便一个中学生应该都远超普通美国人
上图！
衡水毕业的那些大神们的手写英文怕是够让他们查个几十遍的。。
有图有真相
求图
我必须要吐槽一下。“写得像印刷体”并不见得就是“写得好看”。
想看想看qwq
好想看你的手写英文！
求上图！
是我。。
脑洞清奇
没图啊
高中不都练过嘛
上个图嘛
没图你说个。。。
这个。。。以前有个朋友花体字比印刷的还好看
图图图！
应试教育的悲哀啊……
写几个呗发个图呗。
所以一般用钢笔写 cursive 就没事(
我好像用钢笔写 cursive 秒杀过大半个班(还是文理学院，摔)
我想知道有多好看
有些外国人或许会嘲讽中国应试教育
答主求展示
无图无真相
图呢！
上个图供学习下啊！
哈哈哈哈
有天晚上做完深蹲回来 下了出租车 瘫坐在车边上爬不起来 把司机吓坏了
走两步，没病走两步
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不能同意更多
太写实
一定要练的这么狠吗？今天是我的练腿日，我怕怕。
从来没练到过这种程度，看来我真是太弱了...
一波10x10，包你high上天
当时一波10x10，当天居然没太大感觉，我以为我已经免疫legday了，刚想装逼，结果第二天。。请假了。
拼着流量点开却看到了赵本山
哈哈哈哈
10×8，照样开车去学校
好形象哈哈哈哈哈
配图满分
小说？
我服
大舅安慰说，动下手就是战争了
大舅说，这个和黑社会不一样，有些人不是一条手的事…
编得不错
这么好的段子居然这点赞？！
要没最后一句，前面扯的蛋我忍不了！
瞅开头两行我就知道你不是个正经人儿
基本达到了马三立的水平，服
大舅：我就问你，这破坏民族团结的大棒打下来，你承受的了吗？
善恶终有报
233333
今年最佳文学
服了
这破知乎我就服你
😂机智的我直接看了结局
真段子，我给好评。
笑死
这不是陈浩南？
2333
陈浩南是？
不行有代沟
古惑仔。
这个单口谁敢说一个我看看
瞎说什么大实话
必须赞，因为我乐了
是在下输了
时间仓促，水平有限，您多指正
服了
好手！
哈哈哈哈哈
哈哈～！
笑哭了。
哈哈真牛逼
他是怎么追到你的？
牛逼啊！感觉这三个字刁炸天
人家明明是秀恩爱
应该是那姑娘情商低，想让别人过来不直接说。
看他这样的回复，应该是正在玩DOTA，请不要打扰他，自己乖乖吃药躺下睡觉好吗！
上次五一我发烧了，连续三天都39°+，然后我的男朋友告诉我他在青海玩有个妹纸勾搭他。我觉得我还能再抢救一下。
哈哈哈
笑了！哈哈
太牛逼了！
牛逼啊！

这个加粗太精髓了！
哈哈哈哈笑出来了！
哈哈哈哈哈，笑哭了。
处女座吧。
牛逼
然后呢
这姑娘前世是什么怨阿哈哈
哈哈哈哈，牛逼啊！
然后呢
不是我～不是我～
一大早让我笑 看知乎从来没笑过的
哈哈哈这回答
我笑得不能自理了哈哈哈哈哈……
233333333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
瞬间爆炸！
所以成er了
菊花一紧，虎躯一震
还文了一圈网址诶
……
铲官不为猫擦屎，不如一头去撞死
这猫是被爆菊花了吧⊙▽⊙
菊花那应该是肚脐吧
这个吊
要想无违和感只有把那圈毛染黑==
鬼斧神工啊
喵了个咪的，菊花被爆！
印象中应该是比伯纹过这个图案吧。
jb那个是被p的
bj
会哈哈
肚子这么大，还有人鱼线！！！
这是孕妇吗
惊呆了！！！
这人以后啤酒肚了可咋办
鬼斧神工
id好像。
还纹了个内裤
忽然有种想拿手指戳戳的冲动…
这是什么鬼想法……
我想看发福以后
笑喷了
真是别致的很
妈蛋肥成这样还有人鱼线！？不公平！！
看到纹的一只猫，我脑补要是两条腿会怎么样，啧啧。࿌
这猫吃辣椒了
毫无违和感，哈哈
啧啧
丧心病狂
我曹你还是折叠吧！
开放座舱的螺旋桨飞机表示不服气。
暗黑系童话+happy tree friend
我要把这答案顶上去，吓死那帮小清新。
德玛西亚智障
虽然我也是这样想的
why are you so diao
速度。
md让我想起了馆长的小明
猫叔太黑了。
Σ( ° △ °|||)︴吓了一跳
我滴妈呀
没有高能预警，差评
描写好评！
我好兴奋
过分了。
俄罗斯曾经有个空难就是一个飞行员让他儿子操作飞机，结果导致飞机失速坠毁，一飞机人搭上了性命。
太棒了！
momo 点赞
吓死了
丧心病狂
丧心病狂
求教高空跳伞都是怎样的节奏
我还以为开错了软件
话说...不管多低的气压,肺都是吸不出来的吧
还是飞香港的……
這個太棒
你这说的有问题，螺旋桨飞机也有飞几千米甚至万米的，4000米以上需要配备氧气瓶或者座舱增压。
苗苗能在高空徒手开窗也是天生神力了
哈哈哈哈哈哈良心字幕沮
呵呵红红火火
《难念的经》
666666666666
红红火火先笑为敬。
建议去网易云音乐听听天龙八部背景音乐
我服
哈哈哈哈哈哈哈
你算什么东西，也配和我乔峰喝酒！？
哈哈哈哈哈哈哈
大伙快看啊，乔帮主又抱着录音机出来啦
公交上笑出声
没帮助。
这破乎我就服你😂
破站服
可以，很强势
哈哈哈哈
BGM响起
好了好了，我笑还不行么~笑死了
这机灵我给九十九分
笑死我了
乔峰哥自带bgm
原来如此
有点服
自带bgm的乔帮主666
这种答案有什么用。建议知乎开个抖机灵专区。 <a data-hash="3d198a56310c02c4a83efb9f4a4c027e" href="//www.zhihu.com/people/3d198a56310c02c4a83efb9f4a4c027e" class="member_mention" data-hovercard="p$b$3d198a56310c02c4a83efb9f4a4c027e">@知乎小管家</a>
每到关键时刻 萧峰就扛着录音机跑过来了
萧峰，自带bgm的男人
蹬 蹬蹬 蹬蹬蹬 蹬蹬蹬 蹬蹬蹬 蹬蹬蹬……乔峰扛着录音机 飞过来了
23333
不说相声柯希了
哈哈哈哈，每个都乐了
哈哈
你你你你你，想气死谁啊哈哈哈
真是进了故宫一天不带重样的——尖腥不保证！
不是亲娘絮的，乐疯了我了！！！
哈哈哈哈笑死了
还后娘当的呢！！！
居然没被打死。。。
起夜家好顶赞
那亲娘絮的棉衣为什么没有留下来呐？因为都被后娘当了。
红红火火恍恍惚惚……
这事儿我就干过一回……_(:з」∠)_后来实在是词穷了……
没被打？
哈哈
没……倒是有人很认真地看着我解说那个空展柜，直到我说“傻哔看不见”。。。
把抖机灵当做一生事业。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太棒了
这种解说员为什么能活那么久！不符合国情
因为游客跟我是一伙的
它不是亲娘⋯⋯
续的！！
保安把那说相声的带出去上医院，职业病犯了
啊啊啊啊啊啊我不去医院！！！我要飞机票！！！
你怎么知道她不说相声
求更
对方拒绝了你的介绍并向你扔了一只青铜夜壶
我是很想更，但我记不得那次我都说了啥了。这几个印象比较深一些……
哈哈哈哈哈哈哈哈我要记住这些梗
哈哈哈那她心疼个什么
心疼备胎
哈哈哈哈哈哈笑死我了
嘎嘎嘎
酸
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
好难过
男朋友有了，车有了，备胎炸了
八成是现找的，赌气╮(╯▽╰)╭
作死
都是作的哈哈
这就尴尬了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
之后那女的怎办，是分手还是收心
哈哈哈哈哈哈，
论不解风情的后果
我们这么机智看这个段子...真的好吗...
第二个是一个很清真的故事，一点猪肉味道都没有。
意思是跳蛋的遥控器
最后一个！感动
好暖
度一切苦厄
都好可爱(￣∇￣)听起来暖暖的
三言两语，赚得我泪。
好棒！感人的好多！wifi那个笑疯了！
大卫没看懂怪我咯 
大畏，畏尔弗然至=David, we're freinds. 假如按文言文翻译就成了我真正怕的，是怕你不来，双重含义。
我喜欢这个：大侠身受重伤，倒在泥泞之中，一把红伞在他身旁轻轻放下，执伞少女问他：“什么是侠？”他望着伞微笑：“这就是。”对方摇头：“这只是善——”话音未落她已出手，潜行的刺客与雨幕同时被劈开，天地寂静，少女浴血而立，目光凛凛地看着他，“这才是侠。”
故事的开头出现了两个主要人物，一个是山怪，一个是胖和尚，山怪代表恶，胖和尚代表善，为对立面，山怪吃掉了胖和尚，代表恶暂时的消灭了善，但山怪之后的两个行为帮迷路的人回家代表他心中已有了善，以及救落水少女的本源虽然是吃了她，但最后的结果却没有，说明他不光懂得善，也学会克制自己的恶，再过10天，山怪已经从小善演变成大善，主动背负落下的山石而不退缩，虽然自己可能有很大的生命风险，因为自己维持的人形已经慢慢没有了，但故事的点睛之笔出现就是胖和尚又出现了，并且笑眯眯的帮助山怪一起阻挡山石落下村庄，说明善又一次回归，而且根本不在乎山怪现在的样子是多么丑陋，因为山怪的心里已经有了大善，他现在也只是一个外形是山怪的胖和尚，而不再代表恶了
各位把人参的参字倒过来看看，有惊喜~
我喜欢这三个故事。
我喜欢
第二个QAQ
好喜欢这三个故事，瞬间被治愈
第一个眼泪汪汪了(ಡωಡ)
好棒！
我喜欢这些故事，最喜欢第一个。
好暖的故事
第一个看的瞬间就哭了第三个好暖
like it
好好
还有吗？
已更新√
多谢，好故事。
后面的没有前面好看了。。。。。
故事很棒，真的！
第5個哈哈哈哈
为何我看不懂第七个。。。
来的是猫咪
师姐……
师弟……
楼上神马情况
我怎么闻到一股哀怨的气息
真的假的！！
哎呀，听说你们有人想做我老婆，我来了！
看你这么信任我，给你点个赞吧(๑•ั็ω•็ั๑)
某IT男会不会表示很愤恨
小婊砸，我和他才是真爱
宁泽涛是谁啊？
宁泽涛是谁啊？
哈哈哈哈，可以
还想和宁泽涛争宠，反了他了，三天不打上房揭瓦啊
真爱是什么能吃吗小婊砸(*￣3￣)╭♡我就是传说中的肉体派
龙儿我是过儿啊
说话也要吻他！！！
憋说话
真的老婆吗
我认为是真的，至于他怎么认为，不重要( •̀∀•́ )
不好意思 那是我老公😂
舔屏倒是不错
然后你家屏幕就炸了，红红火火恍恍惚惚
666
宁泽涛他老婆这么优秀我就放心了
漏电了怎么办
真的很开心哎
它开心五次，不开心只有一次。
应该边吃边走，说明了人生要及时行乐的重要性
是呀，他玩得非常开心
这不就像人生么。年轻时追求了不切实际的快乐，就要承受中年一无所成的痛苦。
我既无言以对
然后晚上饿死了
为啥不直接摘了就吃。。。抓住就上。。。
所以只有家里有米的孩子才能玩得很开心又有饭吃
我以为这个故事讲的是：爱上一个不该爱的人就会一无所有。
抓住就上?  他只是觉得小兔子可爱呀  …
可是，我觉得玉米桃子和西瓜不在一个季节成熟。
知乎逛多了整个人都不好了，我还以为他和小兔子会发生什么呢.....
第二天整个猴山出动，把所有玉米，桃子，西瓜都搬回了家
正因为没追到兔子，猴子才一无所有。所以这个故事告诉我们：好好在家宅着就行，没事出什么门。
自然萌
哈哈哈 真理
无法反驳
现在看到这个故事，还有一种无法言语的感觉。 
一下子好像又回到了童年。
。，
人这辈子最要紧的就是开心啦。
你说是不是啊？
我下碗面给你吃好不好啊？
思维缜密，我给满分。
乱扔水果可耻！
咦……好有道理
我也给满分
为什么没人觉得背负的东西越多会越痛苦呢？虽然最后没追到小白兔一起嘿嘿嘿，虽然摘掉的不可能在一个季节成熟的水果都被可耻的乱扔在路上了，但是你们有没有关心过猴子的心情呢。“今天玩得好开心呀！经历了那么多事情呢！”……我到底在说什么
对啊，为什么从小学的就是功利主义
对啊对啊，这真是一个好故事。
开次五次，但很短暂，不开心一次，却很长久
你说的很对。可能它下一秒又遇到新的好玩的东西，把不快乐忘掉了。也可能什么都没有，一直不快乐。我们要记得转移自己注意力多找些好玩的事对吗
要是我是答主，你现在已经死了
就你话多！
实力拆台
三十年临床拆台经验
学语言的看到这儿不禁泪流满面
题主不是想知道体验吗？我就满足他的需求啊……
不是已经改了，最新语法标准的能当的地得用了
23333
还是你最厉害233333
拆得一手好台
地的得可以不分了…
哈哈
啊啊啊啊不能忍啊！！！！！！
我读初中的时候已经改了，三个de不分家了，随便用
你快了
虽然后来改了标准，但我还是保留了习惯，强迫症看着不舒服
哈哈哈哈哈哈
最切题的答案
刚想说就看到这个答案。不久前在出版社实习了两个月，整个人都不好了。
强迫症重度患者强力点赞
这个逼我给满分
不明白，按颜色大小几何分类的常规强迫症我也有，但是感觉这个你强行区分也不会带来更多的美感呀。
虽然后来当了理科生，不过从小受到的教育就是的地得三个要区分，根据前后的词性来确定，所以下意识觉得题目中这个错了，这个习惯不会随着标准改变……
我还是喜欢简单的。。。当然可能跟我自己写东西的时候从来就没区分过有关
答主竟被反拆台！不过原来现在“的”可以当“的地得”用了吗…我完全不知道…
这答主一看就是三十多的人~
题主应该再来互动一下来着，这样才能“不停‘的’被人拆台。”
的地得当然不能随便用啊！。。。因为从小受到的教育就是这样，而且还是觉得用词还是严谨一些比较好。。。
上小学高年级的时候，教委发文件，郑重声明“的”=“的地得”，所有用“的”的都是语法正确了。答主想必那堂课走神或者请假了。
答主，写一句话完后要加句号呦
倚天屠龙记那里 有点牵强，人家是说不言谢的意思啦233333333

眉毛多像朕我直接给笑声傻逼 哈哈哈哈哈哈哈哈
其实第一张可以是另外一种语境:你夺走了我的初x，你又夺走了我的初吻！
那时候唐僧刚出发，才一个人，陛下就知道师徒四人了...
沙发 啊哈哈哈哈
早
丧心病狂
谢三哥，哈哈哈
最后一个图其实是可以成立的
属于毁童年系列啊哈哈
字幕怎么有种PS的既视感
哈哈哈，够啦
笑死我了
蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤
死后产么？
第二张第三张get不到啊。
哈哈哈哈哈
你怎么收集到的？
最后一张我是第一次看到真颜啊！
第二张图什么梗？
真为自己的智商捉急
有的可以做表情包
婴儿一脸懵逼233
遗腹子
唐国强没错，有目的地，有信心，有地图比例尺。
又，并列的意思，没错。
长征结束前怎么知道总距离，初吻只有第一个才叫初吻，夺走一次，怎么能用又。
最后三张笑傻了哈哈哈哈
原话的意思应该是“你以前怎么怎么欺负我了,(现在)又夺走了我的初吻”
陈胜吴广起义为何后来才知道啊？
应该叫造反啊……
这截图，快笑死我了。
2333
特别是黄渤的表情，太应景了。
当然最应景表情的是黄磊。
黄渤：我装作听不懂的样子
然而他一脸懂的表情
我看过这期，当时反应过来，后来看到黄磊脸上一个大写的懵逼，我才反应过来，笑的不能自理！
王迅没憋住
这是呐期啊？求告知
忘记了，很早以前的，好像是有爆炸的那里
爆炸那期我看了，没有发现这个梗。哈哈，还是你们厉害
你们这群小淫虫
讨厌
哈哈哈哈哈
这是哪一集啊
心疼我男神……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
艺兴一副啥也不知道的表情
666
什么意思？？
什么意思
意思是吃'丁丁'
丁丁
这生无可恋的小表情
截图笑出声
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
妈蛋 半夜在被窝里笑成煞笔
什么意思 
鸡吧 j8
哈哈哈哈整车人都正经了 别带坏我家兴兴2333
求明道的心理阴影面积😂
警察里面你最会讲段子，段子手里面....你最会秀恩爱哈哈哈
你准时出现(゜-゜)
这TM就尴尬了，哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
居然没有喜欢上你，这么单纯好不做作
这剧情为什么和他拍的偶像剧不一样…
特别像啊，真的…也可能是我脸盲，真人看起来比照片还像，我到现在都没分清。
   下次碰到张一山会不会喊夏雨哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
警花段子手！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈确实长得有点像
你可以认为我一直在刷知乎哈哈哈
简直按时打卡~
嗯，而且只评论不点赞哈哈哈
你需要一次扑街，和一次不小心把茶泼到他身上，相信我，快了
哈哈哈补一个
哈哈哈哈哈 
我也分不清他俩。。
我也分不清他俩
哈哈哈哈哈哈
半夜忍不住笑出声
。。。。
66666
笑死我了 哈哈哈
阮经天是大帅比，明道……
哈哈哈
哈哈哈哈
我也分不清他俩
看了你的回答我还特意百度了一下这两位。。。貌似没有什么区别
666666
然而我也不知道是哪个我看到了不知道是哪个你的这个答案
你从小到大做了无数个大大小小的选择，都不能阻止你写出这个答案只是为了给我看。
你从小到大做了无数个选择，都不能阻止我们看到你的这篇答案
类似：没到的请举手
你从下到大做了那么多选择，也没能逃过被我评论【doge脸
shhei
平行宇宙
总要有人看到的嘛
因果论。因决定果，其实回头看也是果决定因。
本来以我的习惯是不会来评论的，但是我决定来评论打破一下这个常规选择。
但也许这也是因为我看到这个答案才会来评论，那么到底哪种情况才是跳出一样的人生选择呢？
上帝掷骰子吗？
一切都是安排好的
波粒二象性……
我超喜欢这个
过去的几千年来所有人类做了大大小小的选择，都不能阻止薛定谔将他的手伸向那只猫。
这个回答不错
卧槽
跳不出的吧，那么多选择，你选择了回复
机缘
有意思的回答
是你选择在这里写下这个答案，还是上天选择由你在这写下这个答案。很可能原本要写这个答案的人已经出意外死了，而为了保证这个答案依然存在，而选择了你阴差阳错写下这个答案
从小到大无数个选择并没有什么卵用，一切1都是命中注定，是不是更细思极恐？
这个问题里只赞你一个。
这堆回答我就服你
在我评论之前我竟然以为我不会评论
宿命
没有偶然，一切都是必然。
你从小到大做了无数个大大小小的选择，都不能阻止你看到我赞了你。
哈哈哈哈哈哈哈哈
666
真•恐怖
美炸
在tl上还以为是光头
闭上眼睛，江山在心。睁开眼睛，美人自矜。啪啪啪啪（此处为三胖原声鼓掌BGM）
把头发梳成大人摸样，穿上一身帅气西装，今天一定比想象美。
啪                                                         
啪啪                                                     
啪啪啪
你转身向北，侧脸还是很美
红颜 我痴情笑
曲动 我琴声妙
我轻狂高傲
懵懂无知
只怪太年少
弃江山 忘天下
斩断情丝无牵挂
千古留名传佳话
两年征战已白发
一生征战何人陪
谁是谁非谁相随
戎马一生为了谁
能爱几回恨几回
猝不及防！
萌神
以为郭德纲
“这泡尿爽”（一哆嗦
别说话，吻我
么
“呸！！”
郭德纲
瞎了
旖旎山河万千，不及你倾城侧颜。
已被帅哭
一楼
郝萌啊
我读书少。。。
今天开始要多读书~
2333
亲王！
操行→_→
陈宫同谋就没事啦？
郝萌是玩三国志游戏的时候知道的
看到操行就知道谁写的了
笑死了，哈哈😄
玩无双蛇魔的时候知道的
啊～有毒～
必火
萌翻了
尴尬癌发作
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这名字好萌啊
前排前排
萌将曹性反萌······这句看得我一愣一愣的。
小将曹性
亲王在上 我喜欢钱莱。。
已笑尿😬😬😬
哈哈哈太棒了
尹大目，刘三刀表示不服
郝萌是不是还被二爷和三弟轮流击败过啊
曹性抢戏啊……😂
吕布:险些萌翻了我。。。
这个曹性是射瞎夏侯惇那个么？
看得我好懵～
郝萌将军的名字早就听说过，却不知道他原来是越南人
已经不认识难字了……
布玛内裤第九难，哈哈，笑死
同不认识
额～
最后一个字读什么来着
真闲，跪了
看来是铁粉了
哈哈哈哈还真凑了八十一难辛苦了
这个全
重逢琪琪也算一难2333
调教 倆字大亮。
取个老婆都是一难啊！
要上日报啊，答得太好了。
这尼玛是真爱粉啊~
我仿佛一下子回到了小学的日子~
服了答主了
但古尔多是给贝吉塔偷袭干死的啊，那时候悟空还在天上飞着呢
琪琪强推算一难吧？
一本正经的胡说八道😂
就为了打这么多字儿就得点个赞
你真无聊😂哈哈还哈哈！
布玛内裤怎么也算一难哈哈哈哈哈哈
佩服！
300是我赞的
你才是大赢家
我想把西游记再看一遍……
记得还看过一部的是因为过度使用龙珠，然后龙珠孵出了怪兽，，，，
龙珠gt
果然文艺男青年
老哥稳
山东德州仪器.德克萨斯扒鸡
破乎服
每个答案建议配合这个服用更佳
日本上古时代天神天皇干妹妹数不胜数⋯⋯欺负女婿指的是藤原家的摄政和关白
日本比较有意思，管事的人一直在变，但是管过事的人的职位一直保留
干妹妹和欺负女婿是？
我突然发现为什么秀吉要自称关白了
秀吉那会称关白主要是他开不了幕府，于是认了个藤原家的人当干爹，当了个关白。藤原家一直到明治维新还当摄政关白，但是没实权罢了
这套万世一系真是让人很不爽啊
顺便写个中国的呗
顺便写个美国的呗
顺便写个英国的呗
顺便写个印度的呗
哈哈哈哈，最后直接一个宅
平成养豚！药丸！
哎嘿，我为什么对你这个id有印象。。。好怪异
说得好有道理！
呀哈，我想起来了，我的一个什么答案你说你收录到一个什么收藏夹里了。。哈哈哈哈哈哈
其他都懂，这个“豁肚子”什么意思，和幕府什么关系么。。。
切腹 代指武士
被你发现了
莫名的记住了。。
宅
直截了当，简明扼要，+1s
能转吗
伊邪那岐实力草莓狂魔。
破乎服
最后和妹妹反目成仇也是可以的
服！
肝舰不服！
欧耐桑，你就从了黑子吧
最后一张Max那傲娇的眼神
max  哈哈
小婊砸哈哈哈
传神!
哈哈哈哈 好贱
哈哈哈c那是男人的胸肌吧！
人无我有，人有我优
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈让我笑一会儿
哈哈
哈哈哈哈诚实的眼神
好贱啊哈哈哈
哈哈
我麦真是萌贱萌贱哒哈哈哈
max就是自信
取匿吧，让我们关注你
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈笑尿
Caroline的沟。。是画出来的吧。。
MAX你够了~
还是力挺caroline！
哈哈哈哈 ，好贱
c此时笑的真可爱
实在是忍不住了。。
笑死我了
23333
<a href="//www.zhihu.com/people/bfffb858971b4abb8f635b882b500761" data-hash="bfffb858971b4abb8f635b882b500761" class="member_mention" data-hovercard="p$b$bfffb858971b4abb8f635b882b500761">@湿胖</a>
max好可爱哈哈哈
恩，就是这样一种感觉
666666666666666
哈哈alex这二货
有情怀！！
我去，这样也行？？(ಥ_ಥ)
哈哈哈哈哈哈，他还真是个good boy
自持一个。
破坏绿化，摧毁核心价值观…
笑喷了
鲁智深确实是个好男孩
只有哈哈哈哈哈能表达我 了
2333333333笑死了
被玩坏了的梗....
哈哈哈哈蛇精病啊你！！
但还是要点赞⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
确实是个好男孩，
他强任他强？
MDZZ
hhh
麻蛋，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，操
666
他还破坏绿化呢
水浒好汉里最尊重女性的人之一吧
霹雳手段  菩萨心肠
漂亮
我日我的羊？
智深，今天你就到我房间来睡。
在这样的语境下说我们家智深，有点心疼啊。
和尚比李逵好多了！
还是挺喜欢他的
但我知道我是个好和尚
233333333，这波机灵抖的可以
武松何尝不是如此？所以才有二龙山。
不乱砍人，不害人，不坑人
你拔树 你无耻 你不是人
好屌！！！
浑身是戏
第三张，玩得很投入
最后一个浑身是戏
第三张笑死我，还拍出了共产主义劝架的效果。
第三张演技爆表
拉架的眼睛男，眼神里满满都是戏啊
讲道理，这三张图片主角的演技完爆各路鲜肉
星海广场，城会玩
第三张：“你怎么打人？” ，“再BB老子neng死信不？”，“算了算了，大哥算了！”
第三张那个劝架的无敌！！！！
星海广场？
我还真的不知道😆
此答一出，问题可以关闭了
谢兄弟抬举
真会玩！大写的佩服！！
“你瞅啥？”“瞅你咋地”
第三张，那眼神，满满的都是戏啊！
第三张，劝架的是岳云鹏吗ˊ_>ˋ
第三张是在大连星海拍的吧
演活了
哈哈哈哈哈哈哈  都是逗逼啊
哈哈哈哈哈哈高手
最后一个，仨人演技神了
破乎服你
服！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈最后一张！
大连星海广场，每次去都看到有人在那摆造型拍照，很有意思
我的天。第三张太逗儿了，笑的肚子疼！
在公司笑出声了
哈哈哈辣手摧花
笑出声╭(°A°`)╮
贵妃闺蜜哈哈哈，感觉全都可以加到lol里面去
皇妃闺蜜白居易 更顺口一点
哈哈笑死了
把诗人的名字换成姓加字更佳，深海泰坦李太白
这破乎我就服你
看到了两栖……
苟利国家生死以，万寿无疆的他
日破云涛万里红，谈笑风生我哈哈
幽默如答主 一定要赞一下
目测要火
火钳刘明，我就low了怎么滴，哈哈哈
提问者可能就不明白了……
可能题主一会真的要问这些问题了（认真脸）。
哈哈哈哈哈贵妃闺蜜那个厉害👍
商女这个，我记得不是指商朝的女人吧，好象是卖唱的女人
哈哈哈哈哈哈哈
和哈哈哈哈哈哈笑炸了！！！
辣手摧花哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
唯一一点瑕疵是：商女!=商朝妇女
笑死我了哈哈哈哈
这个可以上知乎日报
白居易，哈哈哈哈哈
商女不知，可是杜牧知，不是穿越么？杜牧那会哪有亡国
不是瑕疵
哈哈哈哈
笑了
天柱高而北辰远  苍穹守望者王勃
 唐朝著名诗人杜牧游秦淮，在上听见歌女唱《玉树后庭花》，绮艳轻荡，男女之间互相唱和，歌声哀伤，是亡国之音。当年陈后主长期沉迷于这种萎靡的生活，视国政为儿戏，终于丢了江山。陈朝虽亡，这种靡靡的音乐却留传下来，还在秦淮歌女中传唱，这使杜牧非常感慨。他的诗说：这些无知歌女连亡国恨都不懂，还唱这种亡国之音！
我要看明日香…
给这样的工匠精神跪了
疯狂学习(*ﾟ▽ﾟ*)
【お兄ちゃんおいでや】（小哥哥过来呀）
【可愛い子おるやで】（有可爱的女孩子哟）
【お兄ちゃん、いいサービスしてあげるからこっち来て】（小哥哥过来给你好好服务哦快来呀）
【お兄ちゃんこっち見て、こっち見て】（哥哥看这边看这边）
其实有个例子和梨酱说的很像。日本的赌博店，赌赢了不能直接给钱，而是给特定的奖品（比如圆珠笔钢笔），然后赌博店的附近专门有奖品兑换成现金的店铺（美其名曰收购奖品）。
工匠精神都用在钻法律空子上了hhh
哪有，我感觉我日语不如你们科班出来的ˊ_>ˋ
我是理解了男人为什么喜欢去红灯区了，但是我真的没法理解那种老虎机有什么好玩的，日本人可以在店里坐一整天，还有很多主妇在里面-_-#
飞田新地我去过 很大一片红灯区 各种主题 各种年龄都有
然后我老板却一直玩那个弹珠
老板玩弹珠的时候你在干啥ˊ_>ˋ
人群之中，我一眼就看见了她，真美。
我轻轻牵起她的手，她羞涩的跟我走了。
一小时之后，我发现我们性格不合，我们还是痛苦的分手了。
这段爱情，来的快，结束的也快。
警官，事情就是这样的。
你老板是不是喜欢你啊(ಡωಡ)
我刚到东京被坑了10多万日元、被个东北女的带着若干日本小弟、后面遇人就说不要去卡布ki缺
噗哈哈哈，姐姐见笑了，我是工科生哦，日语什么的业余爱好，拿不出手的啦(>_<)
那我岂不是赤裸裸的学渣（；￣ェ￣）
大部分人是因为压力大（男性）或者太闲（已婚女性）才去玩这些吧，还有少部分是研究出了赌博机器的漏洞，然后靠作弊养家糊口的（都市传说，我不在日本所以没法证实hhh）( ´ ▽ ` )ﾉ
这个传说我也有听过诶！不过我觉得职业赚老虎机钱妥妥地被人剁手……以前有部电影就是吴彦祖演的留学生在台湾人的店里搞事结果剁了手腕炒栗子ˊ_>ˋ
就住在旁边西成区的我表示还没去看过……
貌似这里是不服务外国人的
工匠精神。
老司机带带我～
看到了我好喜欢的不二家～是吗～
那里不是不能直接拍照吗？
这也算工匠精神？……
让我如何再面对不二家…
小哥哥过来呀
为神马打马赛克！！！  心痛
学好口语就行了^_^
从此不敢正视爱吃的不二糖
阿尔卑斯不算吗？
都不敢直视不二家的棒棒糖了😂
你可以滚呀！
劳资是蚊子
你们西瓜不要看不起我们蚊子好不
我们躺枪有木有啊亲
能吃人的多了为什么说蚊子
不要嫉才妒能好吧？
我们要是能吃鳄鱼早就去了
叮人有啥好的
这个 胆固醇高了
那个 怎么全是酒精
换个 魂淡这人有艾滋

不过碰到西瓜味的还是蛮不错的。
既然你不喜欢我(._.)，那我就滚了哦， ( l: )我真的滚了哦 ( .-. ) ( :l ) (._.) ( l: )( .-. ) ( :l ) (._.) ( l: )( .-. ) ( :l ) (._.) ( l: )( .-. ) ( :l ) (._.) ( l: )( .-. ) ( :l ) (._.) ( l: )( .-. ) ( :l ) (._.) ( l: )( .-. ) ( :l ) (._.) ( l: )( .-. ) ( :l )
劳资是猪！你们不要看不起…诶不对？我怎么成猪了………
我喜欢这个回答！！！
答主你萌的一笔啊！！
⊙▽⊙瞬间对西瓜好感度暴增～明天买西瓜去～
没有原动力，咋滚啊？
推开……
正解啊！人家只是想快乐地进行光合作用！
一只傲娇的西瓜
快回来嘛•﹏•
我是西瓜，不是单摆，不能来回滚。
啊啊啊啊啊好可爱好可爱哦
粥开，你才可爱呢，少骗人了，作为一个西瓜我从小就知道，被你们这些残忍的人类说可爱，都会被杀掉的。你粥开，粥开。我不可爱。不要看到我。
求不匿名。我要看看这萌货到底是不是西瓜星人！
那你喜欢被切成两半用勺子挖着吃，还是被切成一块一块的好啊~~~~~
一刀吧，爽快点！不过就是脸盆口大的疤，一年后又是一条好瓜！
那就好，我喜欢挖着吃，知道你也是这么想的我就安心啦~~~~o(*￣▽￣*)o
好可爱，哈哈！
还没想好怎么回答你就看到你在下面卖萌····
真尴尬，那不是现实中的我！
西瓜是夏天的礼物
劳资是鳄鱼，你们蚊子吸人血就乖乖吸人血好吧，为什么要拿鳄鱼举例子？鳄鱼很弱嘛？在你们眼中鳄鱼就是那种能被蚊子欺负的动物嘛?我告诉你，鳄鱼不仅能做皮鞋还有其他很多用处呢！鳄鱼可是会吃人的！
答主太萌~
西瓜 我爱你
太可爱了好吗？？？！！！
劳资是皮鞋！我们皮鞋就是你们鳄鱼用来做的吗？！太看不起我们皮鞋了吧！我们不用鳄鱼做！劳资用猪皮做！！
棒
楼上是猪，哈哈哈。
得重新洗过一遍才行。
真是不知道这话为啥这么有道理
不考虑油茶的感受
由俭入奢易，由奢入俭难
由俭入奢易，由奢入俭难
味道感人
能喝，不好喝。
那你何苦呢
洗洗再喝   一样没什么不可能的
加点油盐酱醋十三香，茶叶还是很好吃的
还是五花肉好吃
我靠 为啥我恶心了一下。。。
这回答太牛掰了！
我他妈太喜欢这句话了
请打上逗号，谢谢。（嗯，处女座的）
泡茶了煮茶叶蛋是五花味儿的
这回答太感人了。
好厉害！
   不要啊
那是因为对茶有要求的吧，想吃油的时候你要肉，想喝清淡你要清茶。当然不肯将就啦~
太经典了！！！
这是五花肉在知乎上最受辱的一答！
说洗洗再喝的 意思是一榔头敲失忆掉再重新谈么……
真特么 话糙理不糙
其实是可以的，你泡完以后喝第一茬的时候有点油花，喝着喝着就清了
我服你
哈哈哈一路看下来就这个笑了
服服服，这个我服。那个金牌榜啊，该大换血了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
破乎服哈哈哈哈
哈哈哈哈，这个可以😂
这个可以有😄
哈哈哈哈，这个真的服！！！
哈哈哈，快哭了
这可是绝对优势！
服。已转发朋友圈
666
就服你
哈哈哈哈哈哈哈
6翻了  99999
哈哈哈，6翻了
还差个最强王者
明天上日报！
我想起伦敦奥运的时候日本收获一架相机领跑奖牌榜了……
明天南非就第一了
破乎服。
哈哈哈 这个服😄
哈哈哈 这个服😄
奥运会第一个打上钻石的人
大写的服
我服!!!
6666又想起来了
可以，这单位没啥毛病
逼乎
发朋友圈了
你同桌是不是喜欢你啊……不管是同性还是异性
有个愿意骗你三年的同桌！多大仇
你同桌一定太爱你了。
哈哈，好欢乐
太搞笑了。。。
同桌是个变态，鉴定完毕
彻底服了，已关注····
故事可做样本，编个青春爱情狗血喜剧大片了
后来呢？
你就没揍他?要是我，肯定从此绝交了。
你同桌对你是真爱 鉴定完毕
你和你同桌到底有！没！有！在！一！起！
没有，我最后娶了我姑姑

从此过上了五魁首啊六六六的幸福生活？
我家姑姑不是憨版的
还是韩版的？
楼主，续集呢？
这同桌我太喜欢了
哈哈哈 骗这么久也是蛮拼的
知乎第一段子手！
曾经我也做过这样的事儿，然后发现同桌真的爱上那个虚拟的人了，我就再也没敢出现了，过去了这么多年，她总是还会提起当年突然出现，又突然消失的那个人。
告诉我··你们的动机是什么···
无趣的生活，总会有“惊喜”。  一开始只是开玩笑啊，没想到就一发不可收拾了，只能演戏演到底了，后来觉得挺内疚的，就消失了，虽然现在我们的友情足以支撑真相，但是还是让她的心里多留一份美好吧，秘密就由我来保留，毕竟自己作的孽啊.....
同桌全力以赴撮合你和妹子！用心这么良苦，你竟然辜负人家！
这样的同桌绝逼是真爱^ω^
哈哈哈楼主你萌得不要不要的√
哈哈哈哈
同时被同桌和班主任爱上的小受。。。
这是真爱！快跟你的同桌在爱一起！
你同桌简直用心良苦啊，你居然没有把握好机会~~~
<a data-hash="f6d732764385cef6915d9d1340de2804" href="//www.zhihu.com/people/f6d732764385cef6915d9d1340de2804" class="member_mention" data-hovercard="p$b$f6d732764385cef6915d9d1340de2804">@熊猫王子</a> 又看到一个段子，与君共享
首赞沙发还有你都是我的！╭(╯^╰)╮
是真睡了！
昨天很早就睡了 开始突然醒来 一看微博就有大事发生了
😂刚想睡  看到消息然后刷到现在
(ಡωಡ)都是没有性生活的连情人啊
你把空调关了试试？
这么多回答我只服你😏
已经73万赞了😂
可以我服 这个倒是真的
本来准备睡的，结果看到新闻以后就一会儿跑来知乎看看，一会儿跑到微博看看
恩 
一样
看到现在还没睡呢，知乎的人们也好八卦啊2333333
这个机灵逗的
哈哈 就你能
这几十万不是装睡的，都是夜猫子
卧槽，无法反驳简直了
拜服。
马蛋，来晚了！！我的沙发😂😂😂
有意思～
哈哈哈哈哈
我也没睡。留个马甲。
宝宝现在担心的是宝宝的宝宝不是宝宝的宝宝,如果宝宝的宝宝真的不是宝宝的宝宝,那就吓死宝宝了
12点睡，3点醒了
23333
没睡 …数羊🐯
我醒了
脑洞精奇
天亮之后奔着百万去了
说得好
答主写的真好，看得我热烈盈眶（此条五毛，括号内删除）
哇，真是漂亮的故事，结局我格外喜欢（此条五毛，括号内删除）
写的真是棒极了，眼角留下感动的泪水。（此条五毛，括号内删除）
留下了感动的泪水。（此条五毛，括号内删除）
真是个感人的好故事（此条五毛，括号内删除）
哈哈，你写的这个故事啊，Excited！（此条五毛，括号内删除）
哈哈哈哈哈这故事太有趣了！（此条五毛，括号内删除）
我决定破坏一下队形（此条五毛，括号内删除）
感觉是个很专业的言情小说啊（此条五毛，括号内删除）
好似银教授的风格（此条五毛，括号内删除）
真是令人惊艳的故事啊（此条五十，括号内删除）
不错的，好看（此条五毛，括号内删除）
就问你们这样有意思吗？（此条五毛，括号内删除）
很喜欢这种风格的故事！（此条五毛，括号内删除）
我最看不惯你们这些搞队形坑人的ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。（此条五毛，括号内删除）
挺好看的（此条五毛，括号内删除）
其实故事还是挺不错的，已经关注。加油，希望能看到更多不同风格的故事！！！（此条十五块，括号内删除）
写的好！！！（此条一块，括号内删除）
卧槽，评论还有钱？（不明真相的吃瓜群众）
故事非常赞(≧▽≦)（此条五毛，括号内删除）（不要删掉（此条五毛，括号内删除））
心疼公主哈哈哈哈哈（此条100块，括号内删除）
我就是恶龙、、、
标题:我的恶龙闺蜜
果然，交配的季节终究还是过去了(此条免费，括号内不删)
黑人问号？？？？
节奏带的可以 很强
好看，赞！
好看 点赞（此条五块 括号内内容删除）
好闺蜜！奥妮克希亚和伯瓦尔的年轻故事
引人入胜，令人期待续集！（此条五毛，括号内删除）
忍不住想让人给你个赞（此条1块  括号内内容删除）
excited
始终在一个平面内飞行，这蚊子患有严重的强迫症。
还是另请高明吧
苟利国家生死以
把蚊子拖出去续了
想起了一度被数学支配的恐惧(｡•́︿•̀｡)
因为青蛙吃蚊子
我的个妈呀
太强行了
求解法 
excited！
很可以.......................
膜阵
你赢了。。
我选择狗带
你这个答案啊，excited
尺子量一下
可以的…Made In China…
暴力
excited
蚊子被蛤蛤一口吃掉
我国
万一AE平行于BC，没有F点怎么办？
额  珍爱生命 远离虫合
猝不及防！！！！
天若有情天亦老
喵已废有事请微信_(:з」∠)_死摊皮卡皮
嘿嘿 就是因为没事才不用微信哒
哥哥晚安~
晚安呢 good dream~
是以后再遇到不知道吃什么的时候想想开过的胃就有灵感了（ゝ。∂）
干一行爱一行。
真是亲师兄
你绝对不是充话费送的
真的那么香吗……
香，我小时候嗓子做手术，激光的，做着手术口水就下来了
高二的时候我们解刨完牛蛙后去食堂一人点了一椒盐牛蛙😂
以前初中生物课，解剖鲫鱼，大家玩的很开心，结果那天中午，学校食堂菜陡然变好，做了红烧鲫鱼~~~
“本报讯，我市昨日凌晨发生大火，7人轻伤，1人失踪。”
“还好没死人，希望失踪的人也快快找到。今天的包子真好吃。”
小刘喃喃道。
嗯~而已……
心大佩服！
师兄口味好重
😂😂😂你想吃自己的肉了吗
最初我以为粉肠粥里面的料是肠粉。。。。。
丧心病狂，如果哪天发现胃里是人手指你的亲师兄也要吃吗…⊙_⊙
启发
好 下班去吃人肉包子
6炸了
这么多人我就服你
羡慕
我小时候把扁桃体打了一块去，焦糊味…
还有鸡爪，可好吃了
真的是烤肉味吗？我妈买了一块不新鲜的猪肉 颜色已经变暗了 我一闻那味道 我还能忍耐 这要是出现场=_=？心疼你们
哇哈哈哈哈
你敢吃吗？
味道挺大（香）味道挺大（香）味道挺大（香）味道挺大（香）味道挺大（香）
你们这是干法医的活啊
结合你亲师兄的各种术后用餐写一部恐怖小说吧
(⊙o⊙)噢，这方法……简直好主意，法医特有启发法啊……
所以，你师兄上知乎么？
牛逼，服
一本正经……
x之，手机党为了点个赞差点把屏给怼碎喽。
明明是FG，你豆我呐？？
我咋感觉这个都不算一本道了……这个应该算正经答题了
牛逼！
服！
稳定
cold当
这个技能还没有冷却好！
一本正经的扯淡…
厉害
视角不错，不过差点儿意思
吼啊
我已经用过大招技能都在CD啦。。。
一本正经地胡说八道哈哈哈哈哈
cooldown 裤裆
有理有据
李菊福！
技能skills比abilities好吧
吃我方舟洪流之力！
卧槽！66666
科学极了
一本正经的胡说八道
是用on么？我感觉应该用in
服！
翻译得一丝不差
不得不服
漂亮
这个脑洞我给满分
满足了演员粉
66666
看到这答案，竟无语凝噎
哈哈哈哈今日最佳
这是徐·特差钱·磊和郭敬明之间的差别
要是没那几个所谓“小鲜肉”的存在，那就连目前的撕逼都可以省了。
看小时代4我和同学哭了，看盜墓我全程尴尬，我同学觉得浪费了30元
小时代把名牌都买起了，笔记做得到吗？这部片就是部卖腐基片，出来骗钱的。
一昧的追求演员的号召力和颜值，忽略了还原作品的意义和作品本身的价值
确实😂小时代再烂至少顾里还是顾里……
我一个盗墓笔记热衷粉的同学说，还不如爱奇艺的那个。
在对得起自己的粉丝方面，
南派三叔比郭敬明差远了
说的好 粉丝电影就是要有个粉丝电影的样子嘛 人家小时代再差好歹也是还原了原作请了好多演员耍帅撕逼穿貂满足粉丝的需求 
小时代电影抛开剧情做的真的很不错，各方面满足眼球的快感，音乐用的也不错（就是剧情垃圾一比）
微博上的评论会让你觉得主角们可以领奥斯卡了
用人穷志短来形容徐磊，不知道合适不合适，毕竟目光短浅不是他的错，等等？那是谁的错？粉丝的错？导演的错？怪我咯？搞笑，圈钱圈的认真点好么？改的连湿尿布都不如，国内有个怪圈，一些好IP如果要拍电影，肯定要选当红小鲜肉，不会选一些老戏骨，主要还有一群脑残粉捧着，他们的爱豆如何如何努力，如何如何慈善；他们是演员哎，跟特么努力、慈善有个屁关系，我说的是他的演技，他们还会说“你根本就没看见他们有多辛苦”，抱歉，我是傻逼，你继续。
你，看过，封神传奇，吗
对啊
满分答案
直到现在还在心疼票钱。。
精辟！
说得好
我一个盗墓笔记热衷粉的同学说，还不如爱奇艺的那个。
我不打算去看😜
作为一个程序员，我看了两遍小时代
改的连亲妈都认不出来！！
精辟
本来打算看的，一看评论，算了。
因为真的不好看。
我看了七本盗墓笔记和一整本鬼吹灯，觉得自己还是喜欢盗墓笔记。去看寻龙诀的时候虽然觉得好看，但是心里想，要是盗墓笔记拍出来一定更好看，结果，哎
程序员看小时代有什么梗
答主你需要美图秀秀 ~\(≧▽≦)/~
雷声还上了我们公司节目 这个星期播出 嗯 火了…
笑的好萌୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨
答主什么时候比赛 加油噢
“有时候你觉得自己是强大的，该被重视的，但实际上并不是。”赞这句话。自信就是平和的心态。
注意安全嘻嘻嘻
哪个是雷声，逃
左，旗手啊，挺帅的
人家是运动员：：…
希望你在里约过得开心
比赛加油～
雷声很萌哒～
多做报道呀，然后让大家多多加油，多拿奖牌，勇争第一。：）
大老爷们没必要  虽然我也知道不上镜 哈哈
人品很棒
谢谢  目前很好
谢谢
那成了个人秀了  不好
以后都会有的 加油
答主是中国自行车队…一哥？二哥？三哥？
加油↖(^ω^)↗
注意安全 比赛加油(ง •̀_•́)ง
“很多旗手和内场运动员都瘫坐在地上”，果然国内的报道又被某些媒体带偏了，
厉害了
答主就是那么黑，哼～还不承认
答主黑亮
太硬了，站这么久
加油哦，昨天看比赛现场观众超没素质一直嘘中国队(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
拍的好烂，左边的眼睛一只高一只低
我也没那么黑233333
话说同名路过。。。
真的没有料到结局，这是个段子吧……
刀还是那把刀
哈哈哈哈哈哈哈，答主你好可爱
借了没？
我想知道第三次你回不回去😁
那天晚上，走在胡同里，忽然有人用匕首抵在了腰上，说：“妹子，哥哥我走投无路了，麻烦借两百块钱”。看他体格壮硕，一脸真诚，掏出钱包给了他，没想到居然真的只拿了两百，还留了我电话说大恩不言谢，借钱一定还。

就在昨晚，真的接到个陌生电话号码，说要我去那个小胡同，要还钱给我。婷婷我认真的想了想，虽然钱不多吧，但也是人家一份心啊，别伤害了他的自尊，以后会内疚的，我就果断去了。结果，还是那个胡同，还是那把刀，还是抵在了腰上，也还是那句话：“再借个三百”。加起来他就要还我五百块了！继续开心的等电话……
读大二的一个晚上，我走进一个小巷子，忽然一个人拿一根圆柱体抵在我的腰上，并对我说：大哥，兄弟我走投无路，麻烦借三百块钱。我看看他体格，把钱包给了他，没想到他真只拿了三百就还我了，还要我留了号码，说有钱还给我。过了几天，没想到他打电话给我，要我去那个小巷，我一想钱虽然不多，但是不能让他以后内疚，我便去了。还是那跟圆柱体，抵在我腰上，对我说：乖，我还你几个亿。
天哪，我居然看懂了
这位兄弟看来很羽田污山
为什么不第一天给几个亿？你兄弟那几天不方便啊？
读大二的一个晚上，我走进一个小巷子，忽然一个人拿把匕首抵在我的腰上，并对我说:大哥，兄弟我走投无路，麻烦借三百块钱。我看看他体格，把钱包给了他，没想到他真只拿了三百就还我了，还要我留了号码，说有钱还给我。过了几天，没想到他打电话给我，要我去那个小巷，我一想钱虽然不多，但是不能让他以后内疚，我便说，啊！不用了，你直接给我交话费吧。
读大二的一个晚上，我走进一个小巷子，预谋已久，我拿把匕首抵在一个人的腰上，并对他说:大哥，兄弟我走投无路，麻烦借三百块钱。他看看我体格，把钱包给了我，没想到他是真的穷，只有150元，但是做人还是要有良心，看他也不容易，给他留了50，还要,了他的号码，等我有了钱一定会还他。
过了几天，我实在是没办法，100元能干个锤子，只能再打电话给他，要他去那个小巷，我一想钱虽然不多，但是能有一次就能有第二次，他居然去了。还是那把刀，抵在他腰上，对他说:再借一百
看着手里的100，我心想一定要好好利用，多年的打拼。我开了加工厂，并且在危机到来前我把厂卖了3.5个亿跑了。
我回想起了最初的两个100元元，我想感谢当初给了我钱的人，虽然他是被迫的，虽然这是不光彩的，但是我还是要感谢他。
直到我的小姨子告诉我，知乎上有一个好好笑的帖子，我去看了，结果当年的好心人居然把我抢的两个100说成两个300，我算了算，本来要还他1个亿，他这样搞，我就要还3个亿了，这不符合中国的法律啊，这是勒索啊。
于是我选择还200.
我就想知道，真的假的？
。。。
是咋回事？
这下面帖子回的网易即视感
乖，早点睡觉。
哈哈
我不信第二次还是三百！应该会多点吧！人都这样
说真的，你号码多少
这是段子，来源豆瓣
那天晚上，走在胡同里，忽然有人用匕首抵在了腰上，说：“妹子，哥哥我走投无路了，麻烦借两百块钱”。看他体格壮硕，一脸真诚，掏出钱包给了他，没想到居然真的只拿了两百，还留了我电话说大恩不言谢，借钱一定还。

就在昨晚，真的接到个陌生电话号码，说要我去那个小胡同，要还钱给我。婷婷我认真的想了想，虽然钱不多吧，但也是人家一份心啊，别伤害了他的自尊，以后会内疚的，我就果断去了。结果，还是那个胡同，还是那把刀，还是抵在了腰上，也还是那句话：“再借个三百”。这时一把枪顶在了他的脑门上：小子，去号子里借吧！
读大二的一个晚上，我走进一个小巷子，忽然一个人拿把匕首抵在我的腰上，并对我说:大哥，兄弟我走投无路，麻烦借三百块钱。我看看他体格，把钱包给了他，没想到他真只拿了三百就还我了，还要我留了号码，说有钱还给我。过了几天，没想到他打电话给我，要我去那个小巷，我一想钱虽然不多，但是不能让他以后内疚，我便去了。还是那把刀，抵在我腰上：兄弟，我说过的，借你三百，绝对还三百，诺，这三百给你。我开心的收了钱正要转头的时候，我感觉到腰有点疼：兄弟，再借我五百吧。

之后，我悄悄跟着他，看到他对数十个老顾客下手，感慨一声，将来我走投无路了，也这么干，有借有还，再借不难
哈哈哈哈哈，你还真无畏啊
哈哈。这个啊！很有画面感。
哈哈  求电话号  好人一生平安
读大二的一个晚上，我走进一个小巷子，忽然一个人拿把匕首抵在我的腰上，并对我说:大哥，兄弟我走投无路，麻烦借三百块钱。我看看他体格，把钱包给了他，没想到他真只拿了三百就还我了，还要我留了号码，说有钱还给我。过了几天，没想到他打电话给我，要我去那个小巷，我一想钱虽然不多，但是不能让他以后内疚，我便去了。一把枪，抵在他腰上，他对我说：对不起，以前我没得选，现在我想做个好人。
几个亿？怎么理解？要卖身？
自行理解    圆柱体    几个亿
上次的还没还呢？！
哈哈哈哈哈哈
智爷·别摸我
皮神只服智爷管那是有原因的
这题竟被贴了“健身”的标签😂
智爷拍我一下  估计我的手臂就脱臼了
懂得用精靈球的人型小精靈，火箭隊其實想抓的是他。。。
单身少年的臂力果然可怕
毕竟单身十几年的智爷，赤膊上阵少说可以单挑一个豪力
一觉醒来已经3000+赞同了，小弟受宠若惊啊，先谢过各位的捧场和支持了，另外，应评论区中同学们一致而强烈的要求，增加了半人马战行者，用于体现智爷逆天的力量成长系数~
技不如人 甘拜下风
知乎首赞点给亲室友。
嗯，接着说，“等他说完了再电他”。哈哈~开个玩笑。
等他说完了在电他，舔她，咬他，打他，喷他。。。对不起我有这个图，简直笑尿了hhhh
服服服   非常精彩的比赛
=。=那个叫黏黏宝不叫滑滑虫...
智爷大力神
教练我想当训练师(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
加一匹人马
哈哈哈哈主宰
他需要负担总重量二分之一以上，才能举起那个桥
这还要什么神奇宝贝啊。上吧，智爷！
6666
都说了智爷把肌肉都练进脑子了……整个人就是个小号千斤顶……
这个比国产古装片单手拖住黄金千两容易多了
有理有据不得不服
单身多年习得的技能,在七夕要秀给你们看
想起一张图  你们对力量一无所知
破站服
有理有据，令人死亡
'这样的男人怎么会觉得皮卡丘很重？又怎么会和票卡丘旅行的时候气喘吁吁？'
23333.....看那演员无辜的眼神 
到底要不要亲下去啊啊啊！！！
这都TM什么烂剧啊！！！
23333
导演，真的要亲吗|･ω･｀)
大半夜的笑出声hhhhh
2333
23333
月牙绮罗人妖恋。。。她俩可不光是人妖恋啊
不用，我们可以借机位
哈哈！绝对是故意的！
哈哈
哈哈哈哈哈，导演说：必须的
神配词
要！
并不辣眼睛
笑死了笑死了。。。。。看演员无辜惊恐的小眼神啊
md太经典了
我觉得最后一张才是答主想表达的
左手神技。。。
要
一脸懵逼的表情
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给你凑300赞🌝🌝
亲亲亲！
能不能换个导演？
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
左手劈刀可是有点美化马家军的
右下，哈哈哈哈哈哈哈哈
不是，是形容剃光后一周刚刚长出来一点点的感觉。。。
这破乎我只服答主。。。
<a href="https://www.zhihu.com/question/28107818/answer/74947324" class="internal">男/女把阴毛剃了是一种怎样的体验？ - 知乎用户的回答</a>
。。。看你这污的，我都无法直视深有体会这个词了。
剃了老婆一次就再也不想剃了
果然不是空穴来风
没法直视这词了
污
我天，活到老学到老
大写的污
小火车，污污污
还真不是你的看法，这贱不是反伤。
服，有趣味。
突然污起来了…
噫
丁丁历险记，目不识丁，拉丁舞
不能自拔
再也无法直视这个词了😂😂😂
我是在a站看到这个词的…每次上破站就要撕字典
你怎么这么熟练啊
破乎服
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
23333
中华文化博大精深啊
姑娘受惊了
这绝对是最佳双关词，佩服答主的机智。
日月如梭.........
古人诚不欺我
有才
还有这个意思OAO！我还以为是剃完了刚长出来一点点扎出内裤……………
不是 也可以形容毛没剃好
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈……太可爱了
就喜欢她真性情！
心态很年轻，虽然个子很高啦
正经不过三秒
哈哈哈哈
猝不及防～～～～～
哈哈哈哈
请容许我笑会儿～  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
好可爱(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
使用洪荒之力在搞生活
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死
<a href="//www.zhihu.com/people/25d2b1d793c800d2b525e18530321295" data-hash="25d2b1d793c800d2b525e18530321295" class="member_mention" data-hovercard="p$b$25d2b1d793c800d2b525e18530321295">@吴震</a>
你和发第一个图的答主的答案连着的😂一划就看到了 笑die
画风突变😂😂好可爱
你和你上面那个答案 简直天造地设
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈连着看效果奇妙
好大的图……
原来这逗逼这么漂亮？！
好帅好喜欢
笑死了。。。
哈哈哈哈
这不是陈经纶游泳馆么，改明儿天天去溜圈；）
哈哈哈哈彻底颠覆了我对杭州姑娘的认知～
没想到她是这样的运动员
年龄的确很小啊
正经了三秒钟又犯病了
这是一篇有破千赞前途的答案
这一届对金牌的态度好太多咯…当年李宁没拿到金牌被骂的…
哈哈，答主上升到这样的高度！！！
我想起了在另一个完全不同的问题里看到的一段话：“我们这辈人骑在马背上征战，为的是让我们的儿女能慢下来，能够从事科学和哲学，为的是让我们的孙子一代从事音乐、舞蹈、美术。艺术是愉悦的沟通、可爱的品享、奉献的无声、延年益寿的境界、使世界宁静的良药。”人文艺术如此，体育教育也是如此吧！以集体血肉长城为代价，就是为能使个人生命得自由之绽放。（所引那段话的具体出处不详）
还有从以前李宁失败被骂体操亡子被寄自杀用品，到现在孙杨失误微博上大部分都是鼓励安慰，国人的心态真的成长了好多。
此篇正合朕意。从大约2000年悉尼奥运会开始，发现运动员穿着打扮不再土里土气，再到刘翔的霸气、孙杨的任性、林丹的桀骜，如今十多年过去了，96年出生的傅姑娘正在镜头前肆无忌惮地展现逗比的欢乐和享受运动本身的乐天。运动员的变化何尝不是吾国吾民变化的一个缩影。一切的质变都是经济发展了几十年量变的结果。
非常好 中国人站起来了 开始“玩”体育了 不是背着踢碎“东亚病夫的招牌”的政治任务去奥运 希望更多的人去享受比赛
因为我们不需要通过金牌刷存在感了。
你是不是刚高考完？写的跟高中作文似的
南海仲裁不叫失败= =最多算个事件。
写的很赞 虽然观点有保留
先赞为敬
这是一篇很有前景的答案，跟着我点赞( •ิ_• ิ)
首次看到的时候跟你一样的感觉
看她的采访挺欢乐的，看你这样一说，感动了。
同感，新时代精神，三观正，完整的人，还自带媒体属性哈哈哈哈哈哈
举国办大事，全国搞体育，这样病态的，束缚人性的时代真的要结束？
可能我文笔太差，给了您这样的错觉。
前排
我很喜欢！不过也同时代表着另外一种不那么好的转折（和运动员无关），可能这就是自然之道吧。
不想看文字综合征，不过看了开头就觉得说的很有道理。
举国办大事估计一时改不了，毕竟有体制惯性，但是对体育病态的寄托，应该是要结束了，刚看到一篇报道，本届奥运最大的特点就是人群细分，不会有举国压力了。
挺夸张的
你高考作文是不是满分
逗 现在才是最危险的时刻好吗
其实只是因为换了一批网友而已，现在的网络言论主力军都是90后00后。
说得很好，但有点拔得太高了吧。。。
说到点子上了
为何都扯高考作文，本宝宝要去看读者故事会了，不要拦我。
真不错！
送这些过七夕的男孩子，经济估计也都比较拮据，你们还这么玩，真是不给活路了～
把恶意当有趣，低级且恶俗
女孩子会伤心死的
有些人总喜欢搞大新闻，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，要的就是这么刺激
卧槽 哈哈哈哈哈 就服你
我服，
人才，新技能get
太刺激了😂
太会玩了，单身狗复仇计划
哈哈哈
都踏马得黄！
我去年干过了
好狠
恩，我周末有事情干了😁
七夕送超市货，没问题吧？收了估计也是真爱
……这有点那个啥啊………
切 一看就不是我做出来的事，我的字哪有这么好看！
狗粮吃饱了嚒！
太缺德   
卧槽
说实话，这种方法搞不好还给别人增加情趣
复仇男神
快跑，被抓住可能亲的头盖骨就要被当做酒杯了
我服了，看来以后要看清楚里面
很邪恶。但是我为什么还是很欣赏这种做法呢？
就这样！
字好看
谢大兄弟指一条明路！！
会出人命的。。。
这么做会断子绝孙的
于是。。。。。。。愿望成真了
哈哈哈
我觉得这个能火哈哈哈
哈哈哈哈哈
火钳刘明
6666
这么说还有有点进步的是吧……S/L大法再来一次吧
这个666
6666666666666
叼啊
黑的漂亮！
年度最黑
我预感会火
火钳
好歹续下来了不是
2333333     6666666
别说我装13。可是我就是从这个看似抖机灵的答案里隐隐约约看出了一丝关于历史的哲思。⊙_⊙
老段子……
统一回复一下 这个回答我不是原创 最早在知乎上看到的 知乎上也是从贴吧上搬过来的 出处就不太清楚了 当时觉得很有意思就存下来了 当然了 你们要是喜欢就关注一下答主 我就是这样不要脸的骗关注的 你来关注我啊
。。。好预言
笑出声233
笑死
我觉得常凯申对明史很有了解
这段子厉害
我感觉太祖对李自成更了解
火钳刘明
哈哈哈，这个哏不错，第一次见！
这个笑话我在微博上看过……
黑得高级哈哈哈
楼主，开门查水表
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
好脏
心疼 
恍恍惚惚
Humphrey賤笑.jpg
是不是天天脏
哈哈哈哈哈哈哈！
真是个悲伤的故事
觉得是个好悲伤的故事～
哈哈哈哈
答主，我跟你讲，有个研究表明手机屏幕由于天天被我们用手指摸来摸去，而且又很少清洗，实际上细菌比马桶圈上还要多……
马桶圈上都是大肠杆菌 我手指上又不是大肠杆菌。。
老司机
你这事舔了多久才有这个效果
应该是屏幕变薄了
233333心疼(･ิϖ･ิ)っ
在自习室里笑出了声
姑娘劝你买个索尼，防水防漏电防粘牙。
心疼
我敢舔手机屏幕，你敢舔马桶盖吗？/神之蔑视
给你比个心❤
送上一个忧伤的赞
心疼
摸摸头，该'有的迟早会有
hhhh
哈哈哈哈哈哈哈
让我笑一会儿 
打错字。愣了几秒看懂了。。。。
心疼，然后发现我也是
哈哈哈哈哈哈哈
今晚睡沙发
真打人的时候打是重音，倒车的时候死是重音。
这算不得模仿。当初在某小区门口买夹饼，特警叔叔停车下来也来买（人家做的确实好吃）。只听见20m开外俩男的在那喊”打死，打死，你打死他“。特警叔叔一听立马怒了，心里可能想着”你麻痹，敢当着老子的面弄事，治不了你了。“立马就三五个跑了过去，我胆小没敢去，一会他们笑哈哈的回来了。给那个卖夹饼的说”车位听不进去，指挥呢“。众人笑....
沙发(｡･ω･｡)ﾉ♡
有趣
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
666
起来学习(⊙o⊙)！
请注意，倒车
因缺思厅
哈哈哈哈，这两天学车了，感受颇深啊😂
233333
咦，我的沙发也有人抢？😂
和楼上一起看，效果更佳~
这么好的回答怎么没人赞😂
哈哈哈哈哈哈
很有道理的样子
自古二楼出人才
为什么不自己倒车
楼下要睡你
233333
你也看糗百？我在糗百看过
最近刚好在学车(ﾉ´∀｀*)
卧槽……啧啧啧啧啧
😂
不得了啦，无产阶级上街抢铁锅了
有声音的答案
抄袭豆瓣！！
我想起来我学驾照时，练侧方停车，教练叫我“把方向盘立起来”卧槽我当时就懵逼了，这特么得拆下来立吗。后来才知道他指的是转半圈。。。
真是猝不及防……
凤头，猪肚，豹尾，可以的少年！哈哈哈
最后一句。。。醉了😂😂
脑洞好大
😉😉😉
白日梦想家
结局来的有的突然2333
未来需要这样的脑洞，少年
不要钱，给你赞！😂
23333333  真是猝不及防……
v5
能给你钱吗
我好方
我还是太年轻
“打赏”应该按哪个键？
少年很棒
妈妈问我为什么跪着上网
我在青年文摘上看过一个差不多的故事😑😑😑
最后一句话分分钟跳戏😂
＿|￣|○
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很强势
叫什么名字？我早上匆忙写的，正好对结局不满意又没灵感了，可以告诉我去看看参考一下吗？
真的有一篇而且特别像
戛然而止
读过一篇小说跟你的想法基本一模一样...巧合？
对了，第一句是有心论的歌词？
跑，，，火车
猝不及防。？。
急刹车！！！
是的，我是野田洋次郎的歌迷。
深深的被你的理智折服了
如果真的有72个处女的天堂………也可以解决……三千万的问题啦～
所以我就做了一个‘能源发展趋势及主要节能措施’的报告
哈哈哈，是的。
2333
666
那是灵界的火。。。
应该上日报，哈哈哈
66666666666
hhhhh
上日报
顶上日报
深深的被你的理智折服了
+1s
所以我就写了一个“关于中国男青年单身现状分析与未来状况预测”的论文。
你这个论文论点好可pia！
abstract
噗哈哈让我先笑一会
死72个单身汉，少一个回子。。。
可以转朋友圈吗？
由于热力学第二定律，无法从中取得能量。
好机智！！
给你三十二个赞
杀了三千万异教徒/外国男人，自然就会有这些女人。这才是普世价值观，哪个文明都有，只是表达不同。
是每个人都可以分到72个处女啦！理论上来说处女是取之不尽 ，用之不竭的。
这个机灵满分
可以的。。。
那天堂还得备蓝色小药丸才行
笑死我了
顶上日报～
72个怎么解决三千万
阔以
哈哈哈哈哈哈哈哈哈厉害啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
瞬间爆炸。
后来呢？？
哈哈哈哈哈哈 这么多答案就这个我笑了
假的吧，你未成年上网是怎么抓的吗？让未成年人抱头蹲下。。亏你想的出来。。  被抓以后只会数人数追究网吧老板的责任 小孩记个名吓唬吓唬就让走了
确实是吓唬，但是大晚上的抓到孩子有时候会接到局子里去保护起来，通知父母来接孩子。毕竟晚上还是多少不怎么安全的。
真的...我就被抓过，经常让我们一群人抱头蹲下...最后还被送进了派出所，班主任领出来的....
23333333333333简直了
哈哈哈神转折
警察
是真的～不过我们这儿管网吧是城管来查的，一般是带上车要家长电话等家长来领人
跌宕起伏2333网吧老板人不够硬啊，我们高中被抓住名都不用记
没写完
各地不一样，小城市多是带局子里通知家长
哈哈哈
一波三折
只能说你们那的警察太负责了  我们初中的时候 都是班主任去网吧抓人 ……  在我们的某个网吧  基本上都是初中生  一抓一大把   从来没听说过警察去抓过
后来呢
回来呢
回来呢
回来呢
回来呢
82
我高中时，几个同学黑网吧下午被抓，是被带到公安局，晚上才回来，怎么回事？
😂😂😂😂😂
略惨
萌比懵逼之后呢
我哥们就这么被抓得，还拍过照片
我还以为是假装爹
刚去搜了下，还真有这条新闻。美好的不敢相信。世界大同也会有实现的一天啊。
好萌
萌到我都不敢信啦
哈哈哈哈，国王不高兴了
用山换湖嘛
啊啊啊啊又萌又暖，好感动啊
夹在中间的瑞典表示，我随一个鲱鱼罐头吧。
这么随意使用大规模杀伤性武器不怕被英美查水表么！
挪威，芬兰，卒
从政治上来看，这三国也确实是离共产主义最近的坐标
没想到万恶的资本主义国家居然要率先实现共产主义。。
然而这是建立在共同对抗邪恶瑞典的统一战线之上233
马克思原本的想法就是在高度发达的资本主义社会中诞生出共产主义。
我记得共产主义必经之路是高度发达的资本主义来着
北欧四国历史上渊源很深，挪威和芬兰更是在很长一个历史阶段同属于瑞典王国的一部分，相互间的认同感很强。而且芬兰被沙俄割走后，挪威和瑞典都有一种耻辱感，对芬兰包含同情，支持。虽然由于实力不够，只是限于民间和一些小动作，但我们是一家人思潮根基很深。芬兰独立后，挪威和瑞典都出了大力，苏芬战争中两国都出动了志愿军。二战后的三国又共同面对苏联的强大压力，芬兰是前线，瑞典只能保持中立，挪威加入北约，三国的政治利益高度一致，都是防御苏联，避免战争，同时由于欧洲一体化加剧，北欧为避免被欧洲大陆大国借一体化掌控，加快了合作，所以政治上，经济上都高度利益一致，文化上又有很深历史渊源和认同才有这种作秀。
要知道，挪威被德国占领的时候，瑞典为自保积极和德国合作，芬兰更是为了向苏联复仇加入轴心，尽管几年前帮助他们的好朋友挪威正是在德国占领下.......冷战时芬兰更是偷偷给苏联表忠心，一旦开战就准备让路红军去祸害挪威的。这种春天的童话，新闻看看就好，大家在没什么压力的情况下做做秀，真的事情来了谁也不知道谁。就跟你看了再多好人好事，丢了钱也大半找不回来一样.....现实毕竟是比较现实
哈哈，好浪漫
芬兰的北冰洋出海口二战后割让给挪威了
啊，好萌啊！
国与国的关系只有利益
我的天！好萌！
毕竟北欧国家，让他们来感受一下中国的苦难，他就会变得
这种小国谈不上利益
萌到我在床上打滚到不要不要的这个太甜太宠了少女心又活过来了(ฅ>ω
这个好萌
自动带入黑塔利亚中的阿冰和诺子
我中毒太深
好棒啊
哈哈，好萌
我记得挪瑞芬三国中的两国好像是挪威和瑞典之间，（具体哪两国我也记不清了）似乎是瑞典在挪威和瑞典边境修灯塔不小心修到挪威领土上了，之后瑞典就把等面积的一块领土补给挪威，挪威将灯塔附近的领土赠送给了芬兰。
当年中国还送过朝鲜山= =
送山也得符合基本法啊→_→
哈哈，说多了都是泪
怒！！！！！！！！
成吨暴击
6666666666
6666666666
233333
还是我来吧
好吧，是过来人
事实证明，大部分情况就是这样的
哈哈哈哈
感受到了
你感受过绝望么
然后就瞬间爆炸(๑•ั็ω•็ั๑)
别气别气，用第一版只能说明对方后期提出的要求太傻逼
一个大写加粗还bling bling会发光的服！！！
答主你好，我在草榴看见过你们的软文，后来被删了233333
答主我想罵人怎麼辦…
哈哈哈，说了就掀桌子！就跳楼！就哭给你看!
哦
会心一击！哈哈哈哈哈
哭了
李一男怎么样了？
说过这话的甲方坟头草多高了。。
这句话太有杀伤力了！
已经烧荒好几回了
这个方案不错，但是我们领导认为还需要稍微的润色下，这里，这里，这里……
拔高题，请选择下面三个语句中最容易激怒设计师的语句？
A、用第一版吧；
B、还是用第一版吧；
C、就用第一版吧。
应该加个，还是
前面应该加个。还是
策划快跑！实现怒气值满了！！
这算卖友求荣吗？
都是海绵惹的祸，作的恶？
大兄弟，你可以的。
活着不好吗
我笑得岔气了，壮士你又为战友排了一颗雷
平胸才是时尚利器😂好羡慕妹子
我也是…………虽然我一开始就没多乐观，但后来发现艾玛这也太不乐观了
缺少经验啊。我们女司机一看这类就知道是海绵垫的功劳。有料的凶外观看起来很肉感而不是纯挺立。
这样好吗
合适就挺好的  
买不到可爱内衣的苦恼你不懂啊
心疼
一样的忧伤 答主我懂你 血的教训啊。
哈哈哈，原谅我不厚道的笑了😂😂😂
误差太大就是错误了
这样不好吧
干嘛这样作啊！
一手带大!
你不要说一声！可真是
答主没离她而去看来是真爱啊
握爪,欲哭无泪
感谢作者
答主是女的？
海绵说：怪我咯？
答主是自己吗_(:з」∠)_
哈
心疼
这个主要还是怪你没有经验。老司机看第一张图就知道情况了。
有女朋友真好
心疼😭
应该说无知者闭嘴
“你们先把空调关了再说话。”说得好~
我刚要赞这一句
致以最高的敬意，我们国家需要有更多的想您这样能认识到战争的残酷，和平的来之不易的人。
想体验的。可以报名中铁中煤海外，体验下最低烈度地位动乱
→_→手慢无~ 
我也要赞这句
很赞
本来我准备说的...
硬
这个脸打的好。脑残愤青可以报名去非洲体验一下“血色浪漫”！
哈哈，那个先把空调关了这句话超赞
使命召唤现代战争从头打到尾就有体会了。
那个还不好，毕竟蹲着就能回血
应该玩玩arma
人在巴基斯坦沙漠里，两年来没睡过几个好觉。
我也要赞这一句
为什么？巴不是相对稳定的一个国家么？
还要不要言论自由了……在网上发表爱国言论是个人自由，但是去干他一票就是犯罪，甚至是反人类。
键盘侠反这反那才是合适的程度好吧？
真的是这样 其实中国真的经不起战争 经济会后退 民不聊生
我也开始敬重每一个上过战场的人啦。
暗流涌动
好吧，那全世界真的最安全的感觉就是国内了~哎~
你们先把空调关了再说话
说得太棒了
致敬
那群鼓吹战争的人死的不是他们自己
瞧你这话说的，少爷兵就不能打仗了吗？
希望能继续和平，一直延续下去...
对于平民，战争能带来的只有伤害...
arma的医疗兵都是扁鹊在世，仍然不够残酷
经济会受影响，后退不好说。但是能让中国民不聊生的战争，除了第三次世界大战，应该是没有了。
夏目漱石
王小波
《红楼梦》:贾宝玉
《受戒》:英子
三毛
《泰坦尼克号》:杰克
《霸王别姬》:程蝶衣
《喜剧之王》:尹天仇
《挪威的森林》:绿子
《洛丽塔》
《花样年华》:周慕云
《倚天屠龙记》:赵敏
归有光《项脊轩志》
海子《姐姐，今夜我在德令哈》
《白夜行》:桐原
抢到了！
！
！
诺诺的前排！
前排
一言不合就答题。
不知道第三个的出处
就知道三个，大船，喜剧，亭子。我这孤陋寡闻的模样→_→
原来你也在这里
红楼梦
结果你都听过
你好哇，王诺诺！
原句应该是“ 姐姐，今夜我不关心人类”。
泥嚎哇，李银河
你好阿，李银河。
看到Lo.Lee.Ta就点赞了。。。
看来得换套路了
可我偏不喜欢
红楼梦宝玉
你好哇王诺诺
啊虽然懂最后一句……但是结合最近的天气……看到这句话还是心里一惊——谁要在太阳下散步啊【手动再见
诺诺便是最好的情话
墩伟大友谊
我偏要勉强哭晕在厕所
喜欢你～
你好哇，王诺诺: ）
总觉得你在开黑……
黑啥
没啥……看样子我理解错了
今日才懂那句宋清如至上主义者
真可爱！

好有灵性的人
那个年代就说出这样貌的话更可贵呢~
是的呢！喜欢可以去买他的信件集，分上下两册，真的是各种情话，大开眼界哦！
可以早夭呀
⚈้̤͡ ˌ̫̮ ⚈้̤͡"
这个表情我复制粘贴出来怎么变样了？
⚈้̤͡ ˌ̫̮ ⚈้̤͡"
每次看他的信集都没暖的一塌糊涂啊(´-ω-`)
好哒，记住他了
甜到心里
暖在心尖⚈้̤͡ ˌ̫̮ ⚈้̤͡"
嗯嗯！
他的情话总感觉很俏皮
喜欢他翻译的《威尼斯商人》
「我昨夜的梦」
他是绞尽脑汁死的么。。
文末的表情震惊我了。。
跟我男朋友好像(๑• . •๑)
怪不得能译出那么美的沙氏文笔。
怎么死的啊
宋清如至上主义者 这个太动人
看到第一个莫名想笑(థωథ。) ﾌﾞﾊｯ ）
第一次看到他的名字是有个书。朱生豪译。。你在看我名字。。
⚈้̤͡ ˌ̫̮ ⚈้̤͡"
被
哈哈哈23333
⚈้̤͡ ˌ̫̮ ⚈้̤͡"可爱暖
⚈้̤͡ ˌ̫̮ ⚈้̤͡"
王菲原唱，中岛美雪翻唱
这是倒过来了吧。
玩梗记得加表情ˊ_>ˋ
美雪阿姨和浩二叔是妥妥的中国天后天王。
😂完全搞反了你
对话语乐坛最重要的歌手，不一定是唱华语歌曲的歌手……
不该没有大桥卓弥啊。
谷村新司代表作：遥远的她
中岛美雪养了中国乐坛20年
長渕剛友情提供前奏间奏
中岛，骑在银龙背上，隐形的翅膀
都是日本人～撑起华语乐坛半边天啊！我在加一个，平井坚，代表作 流星雨！
没有谷村新司不服。代表作：遥远的她，共同渡过，有谁共鸣
答主开个玩笑都这么较真干嘛。对了还有千千阙歌。
还有李香兰～
额 《容易受伤的女人》不是王菲唱的吗
强烈要求吉田美和与玉城千春上榜。
西城秀树的歌在我国好像不红。。
歌手, 看清楚题, 是歌手. 不然早就有铺天盖地的提到中岛美雪和玉置浩二了.
高级黑
长谷川歌织呢？
又没说是唱华语的歌手~
玉置浩二的秋意浓
漂亮，而且不黑
哈哈哈
非常准确……
角度刁钻……
我怎么才能赞你一百次？
哈哈哈
请说明理由
……前排了啊
😂
这也是编的故事吗
你说你会不会聊天？这问题当然你自己来回答啊！
简直有毒
就算是编的，答主也很会编
一边聊一遍想，对方怎么这么无聊啊。于是最后自己和自己打起来了🎈
前排占座
前
前排混脸熟
前排
哈哈哈哈哈有趣
😊😘
为什么没有 懂个屁啊
怎么没有你们懂个屁
哈哈哈哈好可爱
你们懂个屁呀
哈哈哈哈哈哈，我信你！
这个历练可以很强势|！
果然是你的风格
然后你和女同桌在一起了？
6666
6667
可以，这很毛毛雨
你真是操碎了心～
这很会聊天
你咋这坏尼～+_+
心疼媒人
你不说拉皮条我还不往哪里想…
给你32个赞
“这节课上数学”
同样容易生病的还有美术老师和音乐老师。
副科老师普遍抵抗力差，主课老师百毒不侵
上了十多分钟体育老师急匆匆赶来,看了看数学老师说:我是不是会生病了,
没看懂=_=
恐怖
也可能是物理课。
这节课，由我给你们代课
放总下课后脱光来找我
好的，正好我是教生理的
太恐怖了
放总你跟小酒爹？？
真爱粉再次到来。
可怕
甚至为了伟大的教育事业可以带病上课
hhhh然而我们体育课没人占 最希望体育老师生病然后自习（喂x
可怕。。。秒懂了😂
这节课体育老师有事。。
上日报的节奏
下节课检查笔记，这节自习课我们讲试卷，宿舍停电，还是去教学楼上晚自习吧
明明是体育老师，却总爱感冒
于是这节课将是语文，数学，英语等课。
只会郁闷绍兴，并不会觉得恐怖。
我笑了。。。
大学生：又是一节LOL上分课
体育老师和美术老师都生病了，他们都在器材室休息，我都听见他们痛苦的呻吟了。
简直是喜讯
哈哈哈，好搞笑
这是笑话hhh
所以这节数学课改成体育课～
都齐全了
这俩全赶上了，没毛病
老婆开报告会
尤其是上了年纪的老婆开会报告。
哈哈哈哈
还有上课，在教室
还有上课+1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老婆唠叨也敢睡觉，那不是作死吗
难道不该负负得正吗
你少兩字：老婆開報告會嘮叨。
可以可以，这个答案可以
X²
日报见
不怕老婆打死你吗哈哈哈哈
我以前一个物理老师，无论我多精神她一开口我的眼皮就会变得好重好重的Σ(|||▽||| )
哈哈哈哈哈哈哈哈心疼克林顿三秒
双管齐下哈哈哈。
想想人年轻意气风发的时候多么牛逼，老了就真的顶不住
妙！
答主这是经验之谈
还有周一上班
双buff加成，会不会直接gg了？
绝了
更何况这是双倍效果
叨叨叨
日报见
两个都占全了，简直人间惨剧。
可以加一个老师催眠啊！Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ
哈哈哈哈
哇 第一次离亲王这么近
中二根本就是面对现实的力量之源(☆_☆)
亲王好男人……QAQ几次提到小烦的妈妈
我觉得邪恶的叔叔不该 <a data-hash="8971f2bf905d29ae4dbefd5fd0153f98" href="//www.zhihu.com/people/8971f2bf905d29ae4dbefd5fd0153f98" class="member_mention" data-hovercard="p$b$8971f2bf905d29ae4dbefd5fd0153f98">@祝佳音</a> 来演，而应该让祝佳音家的招老来演。
→_→ 
几年前正值中二的我，经常对着年仅五岁的妹妹念念叨叨，妄想其实她是魂穿来的某个主角，并试图将自己的形象塑造成温柔善良可爱而且最后在大反派的枪口下保护她而死的好姐姐。
那啥，亲王，您家还缺儿子吗？上过大学会写代码的那种。
hahhahahahah亲王好男人
赞灵感大王！！！
好心态
作为一个马上要当爸爸的人来说，太有帮助了
哈哈哈
换位思考+转变身份+自娱自乐
哈哈哈哈哈哈啊哈哈
几年从亲王微博一路看来，马小烦从出生到现在的成长被好多人关注啊。经常记录孩子成长历程的妈妈不少，亲王从爸爸角度写起来，也是难得又有趣。奶爸们多写一些经验会挺有帮助的。
哈哈哈哈哈这个一定要给臭蛋看看！话说，亲朋好友看望马小烦的流程前不久我们也刚刚领会…=_=
亲王，在网上找到你留的儿童歌曲联唱，不知道好用不好用？
我还以为中二模式是跳起来大喊：遵循远古的契约 穿越时空的回廊 遵从我的召唤 来到此吧 我的仆人……切，又失败了么。这该死的结界
(￣▽￣)距离亲王好近
亲王是个好爹啊。
好可爱~
亲王你不上图是要闹哪样啊？
江浙沪包邮，哈哈哈哈！
意淫的胜利
两个月后用得上。。。
邪恶的叔叔这个玩笑不好
已赞已收藏！意犹未尽，求扩充更新••••
太有用了～还好我是一对女儿。。。虽然是一对处女座。。。
大龄中二亲王！
像我等没有这份才思的人，就是尽量苦中作乐呗
前排！！！！
我是服的
我是服的
这，真是极好的
我是服的
墙在哪？我要“fu”
妈的智障233
我是服的
已跪啊不是，已阅
跪服
服服服服
好想和他做朋友(*｀▽´*)
大写的卧槽
服！
妈的辣眼睛！
我是服的
脑洞不止，cos不息
破乎服
大神！请收下我的膝盖！
妈的，智障！(ノ=Д=)ノ┻━┻
我是服的。
为什么知乎现在随便一抓就是一个土澳留学的（手动doge
服
额(°_°)…
卧槽，好屌
这有啥吊的。。。。
看过，可是还是红红火火恍恍惚惚
每个人看法不同吧，总之我就是分享一些我认为有趣的事情(•̀ω•́)✧
大艺术家，我真的不是在黑蔡依林
低俗文化
卧槽，好屌
码字辛苦了
有趣，顺带反省
历史发明家，哈哈
满屏就俩字，撒比😂
啧啧啧，我觉得发人深省啊。
广东人表示看到老婆饼笑了
包罗万象
让我也听听。
都是空格，其实没几个字。
居然被你看出来了。
你不要以为你在知乎上催眠我们 让我们出去撒币我看不出来！
满屏粗鄙之语，对于这个答案，我很欣慰。
然后，我就捡币，也是毅种循环。
辛苦了辛苦了
哼 被我拆穿了还挺敢认啊！我从未见过如此厚颜无耻之人！#(滑稽)
厉害
动漫和动画……是个梗啊，容易被带节奏
---我是福建人          ---哦
---我是广东人          ---哦
---我玩lol                 ---哦
---我要移民了         ---妈的，烦不烦啊，我很忙的好不好，给我滚犊子
这个梗是什么，不太懂。
要火啊
火前带带我
自省一下
有趣
哦！这我都忘了。。。
为什么知乎那一条是空着的？
 满屏幕撒币，
哈哈哈哈哈哈哈哈满分
哈哈哈哈有点厉害
都同意，但是学动画的表示的确动画就是动画，漫画就是漫画，动漫是个图省事的复合词，在看动漫本身就很奇怪的表达_(•̀ω•́ 」∠)_
最光阴
我终于第一了🌚
喝奶喝出了叼烟的霸气
自己邀自己，不愧知乎王祖贤
耶！
从小美到大啊
可爱滴小逗比
可以，这很谢邀
逗比，你现在拉链还记得拉吗🌚
可爱
那象的眼神！！！
才情激越，真我玲珑女神！
朋克风
女神
不，你最好看！
哈哈哈 最后一张
哎呦，好屌啊
大哥！
666
王祖贤我还是爱你照片东北角帅过吴彦祖的样子
这个知乎我就服你
<a href="//www.zhihu.com/people/f6f0e6e039d1e733a6f773a40571ee83" data-hash="f6f0e6e039d1e733a6f773a40571ee83" class="member_mention" data-hovercard="p$b$f6f0e6e039d1e733a6f773a40571ee83">@奤喵</a> 太逗了
祖贤 早
所以你为什么不拉裤链
还是第一张最帅气！第三张是富贵气。
警察蜀黍👮🏻就是她！她不拉裤链！
帅气诚可贵 卖萌价更高 若为饮料顾 两者皆可抛--邪僧.Jr
这破乎  我就服你王祖贤一个
比心！
小时候的照片保存这么好  爸妈一定很疼爱你(*@ο@*) 
都怪我妈！
哈哈哈哈哈

“想都不敢想，哪有这种福气T^T”
加油
天安门那个怎么回事。。。
18那个什么意思啊
以为极端分子自燃什么的⋯
那个时候没手机就啪啪啪啊 十叔嘛 生了这么多
最喜欢第22个
熟睡删论文和摔手机之前都有看过……？
应该是有年法轮功邪教教徒天安门自焚，他浇了水便衣以为是油，然后他掏出打火机……肯定被一堆人冻住不许走了
太多老梗了？楼主确定是自己写的？
53那个不是日剧code blue嘛，我当初看的时候也泪目了，好感动
很好玩～
很好玩的小故事，咋没人点个赞呢
太有意思了，保持微笑看完
和微信里的全文梗一样啊
爱死答主了
电话那个怎么回事啊？
乐趣就是啪啪啪造人
18个没看懂
吹着空调，乱七八糟的躺着，看着你的笑话，超好玩
18 笑点是'十叔'
可以
哈哈哈哈哈很有意思
最后一个真的笑了2333333
好玩
真是有趣
第7个什么意思...
只有我注意到其实是27个故事吗？
我本来就说了不是原创....
是....吗?_?，我得去看看
有这么丑吗？
她叫罗玉凤？
然后“该用户已经开启了好友验证？…”
想到男同事还在房子里等自己就烦躁得不行
可惜没带蓝色药丸，人还是年轻了点。
哈哈，不过还是洁身自好最好。
居然没有人为这三个字点赞，不能忍，谁觉得“正人君子”是虚伪我管不着，没人赞我来赞！
她如果告我强奸，妥妥的
我知道您一直需要这玩意
强奸居然合法？
已经懵了，都尿裤子了，这算个屁性暗示。
无论如何我也觉得我当时的决定是正确的，她如果对我有意思，事后也一定会暗示，但压根提都不提，肯定也没这方面的意思，如果我当时顺水推舟，说不定有什么麻烦。
答主做的事情我觉得还算正确啦，如果什么都不管直接扔床上说不定会有更严重的后果，我几个同事前年在家里喝酒，其中一个就是喝醉了进房间躺着，其他人一直也没注意结果在床上想吐吐不出来活生生噎死了。
点赞，要我我也会这么干的，人要有品
居然还有人觉得答主傻，可惜没带药丸，是不是不行之类，正因为有这么多这样的人，不知多少女生受害，你们觉得答主做的不应该么，那么应该怎么做？？是不是上了她才是正确打开方式？
答主，看回复那你的这些评论，真是心疼你。说实话，做得好，约炮就约，不乘人之危，做高品格的色狼。
评论区真倒胃口。赞答主。
无论女的美丑，无论题主不行与否，不与意识不清的女性(非伴侣)发生性关系是做人的基本要求吧？评论里这三观啧啧啧
评论区是不是太过分了点，不管这个女生长成什么样，答主彼时彼刻的行为堪称正人君子。古代文人还会赞扬柳下惠坐怀不乱，从没听说过讥讽他不行的，现在一开评论区都是在讽刺答主，难道男人就是一年四季发情的畜生？我看答主这样的人才是受过教育，懂得礼义廉耻的文明人；评论区那一批，祝你们交配顺利。
你不是男人你不懂...更何况女方都那么主动了
老绅士。
注定孤独终老
主要是丑
哈哈哈
百分之百装的，如果两人都没对象，你情我愿来一下既符合道德也符合法律
难为你了，哥们
认真看题目啊，女同事自己喝酒，没人逼，酒后主动对答主又吻又摸，等于是提出性交请求，答主如果相应，却是没问题啊。
答主可是那个后悔啊，蓝色药丸平时不注意储备，书到用时方恨少啊。
就算都没对象，清醒的时候不是更好？
当然更好，喝醉的时候做完了，以后反正做都做过了，再做也就无所谓了
那我加一个玉置浩二
我再加個澤野泓之
养活了半个华语音乐圈
楼上够了哈哈哈哈哈哈我再加个山口百惠
谷村新司
哈哈哈老板可以再来一个山口百惠和谷村新司
这么多人了，是时候出场了——房屋中介
还差一个就够五个了 楼下再补一个
补个啥 arashi？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好过份诶。
哈哈哈哈哈实力华语
谷村新司
为什么不可以是汪峰呢……
安倍晋三，诞生大量幽默歌曲。
我加一个近藤真彦
还有坂本龙一和久石让
黑的好
233
我们都有一个家，名字叫中国。
加草野正宗哈哈
李贞贤
翻唱梗?
都是翻唱？那我首推葛平，张全蛋，梁逸峰
好黑啊蛤蛤
我再加一个德永英明吧，哦对了还有恰克飞鸟。
平生不识美雪姐， 听尽港台也枉然。
那我加个小泽玛利亚
就凭汪峰没有被一大堆成名歌星改个词或者翻译一下翻唱
哈哈😄哈哈
这跟泽野弘之有个啥关系……
狗字用的好
笑死23333
是谁说的人民的眼睛是雪亮的
我很想知道第二个说很丑的是如何解决的
汇报室内分布系统被客户拆除，原因嫌丑不想看到室分系统，再有同区域投诉，我们负责接投诉的就会以此理由先让那个地方的人统一意见再派人去。。。后来听说是因为那个地方因为建了个牛逼的室外站，就没再找过我们室内维护的麻烦。
喂，我被辐射的脑袋疼啊，你们一定要把门口的基站拆了啊。——该基站尚未供电。
干通信能锻炼容忍各类傻逼的能力，学长说的话在工作一段时间后默默的懂了
同行啊！补一条前两天刚接到的投诉
有个农村的来投诉，说家门口的光缆井影响了风水，要我们拆除...
做代维确实有点惨，但是你知道我们做施工的有多惨吗？妈蛋，各种人找各种理由阻挡施工（要钱）。比如有辐射，他妈的给他几百块钱里没辐射了。室内分布系统连个弱电井都没有，想尽各种办法给解决之后还要接受物业的讹诈，不然就是各种投诉电话。要是在农村施工就更hi了，光缆线路每一基电杆都得和村民扯皮半天，等掏了钱回来甲方还不好好给做签证。凡此种种，数之不尽。
Orz
同问解决方案
这个时候只能OS丢雷楼某了。
还好我家房子小...到处都有信号...
我在农村没信号能投诉不
还好，现在基站都归铁塔管了吧
不清楚，后来维护这方面联通一通瞎搞，我就不干了。
哈哈哈
接到过，不过这种投诉到不了我们维护就被客服顶回去了。
你真惨，我是北京的维护，遇到你说的这种几率还是要低得多。
这个蘑菇太丑，换个漂亮点的！
只能哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈笑死我了，我有个朋友在电信做，有次客户反映宽带网速太慢，就给他们换了光纤，然后不肯出光猫钱，于是换了线路以前的网已然不能用，又说是电信为了收那150光猫钱故意把网断了…也是2333333
在铁塔公司干了一年，建基站的时候你说的都见过
2333
宝莲灯道士你好！
感觉你更适合去讲相声
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈都是辣鸡
因为鸽子很大，6666
蘑菇头是GPS吗？LTE课上见到过
233
楼主你好坏，有好事也不叫上我。
我不男权、不啰嗦、不虚荣、不要脸。诚恳愿意与各位月收入数万元的女青年交朋友！
有意者请给我私信，递我一束橄榄枝，还你一份真感情！ 哈哈
有种电线杆上重金求子广告的既视感
喏，橄榄树都递给你了
很明显！！我就是那个人！！
万中无一的绝世高手，哦 不对，绝世好男人！！！
快来理解一下我好吗
也递我一束橄榄枝吧
你确定你不是来求包养的哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
请也给我一枝橄榄枝
不要问我从那里来我的故乡在远方 
为什么流浪流浪远方流浪 
为了天空飞翔的小鸟 
为了山间轻流的小溪
为了宽阔的草原 
流浪远方流浪 
还有还有为了梦中的橄榄树橄榄树 
不要问我从那里来我的故乡在远方 
为什么流浪为什么流浪远方 
为了我梦中的橄榄树
少一点套路多一些真诚
你就是我的目标~
国产动漫行业就跟当年的绿爸一样，不都是圈钱用的吗。。
套路23333
好男人就是我，我就是马星刻
66666
我也要橄榄枝 👀
小弟拜服
也请递我一份橄榄枝
别在这扯淡了，赶紧更新去
别在这扯淡了，赶紧搬砖去
整个回答，就服你
她负责赚钱养家，我负责好好爱她

哈哈哈
真●不要脸
兄弟，默默的给你点个赞，只能帮到这里了！
hhhhhh
真诚而不失婉转
我不女权、不啰嗦、不虚荣、不要脸。诚恳愿意与各位月收入数万元的男青年交朋友！<br>有意者请给我私信，递我一束橄榄枝，还你一份真感情！ 哈哈
腰酸、背痛、腿抽筋，感觉身体被掏空。。。
铁木真汗亮了
暴露年龄
阿提拉、铁木真，我服了
你接得下我赵子龙的钢枪吗？
嘿嘿吼！太魔性，已洗脑
阉人，燕人，哈哈哈
吕.成吉思汗.布.奉先
san13挺好的吧，系列中最真实的一代了。除了某些单挑舌战系统等等，其他的，都还行。期待pk
我的内心和行动没有一丝阴霾，全部都是正义的-_-#
Kublai不是成吉思汗吧，Kublai是“忽必烈”。
抓图是Temujin，铁木真，成吉思汗无疑……
哦那就没错……
十日卜才对。。十日上是什么鬼。。
董卓好像真的吃过人
看到这些外星球文字一样的乱码，我只想说Unicode万岁！
你是敖厂长的兄弟吗？
中文版的《吞食天地》那是可恶的D版商---外星科技翻译的。
笑死我了//擦鼻涕
为啥FC的吞食没有放2代的图啊……就是盗版汉化的按上下键要卡一下的那个
还有关羽叫闽侯   搞得我好久都以为关羽是福建人orz
哈哈哈哈哈哈看到偷塔男那里再也忍不住了哈哈哈哈
配音违和是因为制作方根本就不肯在国语配音上花预算，找的都是二三线网红，那些所谓的大神们配的，不违和才奇怪。
吞食天地是吃豆人吗
哈哈哈哈哈接受我阉人蛇矛的的一丁日!
吐槽满分
哈哈哈哈速不台
FC版吞食天地配乐非常棒，在硬件性能极其低下的时代，将所有元素做到了极致。
张郃不是读作张合吗？
我玩的是世嘉卡带版_(T_T」∠)_
baidu说的是拔都？
好可爱的回答！取匿行嘛好想关注……
那是我吃面用的筷子2333333
写的太棒了，你一定是因为怕真实身份泄露，影响麻瓜世界，会被魔法部处罚，才选择匿名的吧
我都出来了，你也出来吧（*/∇＼*）
好萌啊(ฅ>ω<*ฅ)为什么匿名呢，是怕违反保密法吗？
误入霍格沃茨的中华小当家
数滴，一撮， 这不就是中国人自带的看菜谱天赋吗hhhhh 答主好可爱！
你以为我看不出来你是膜法协会的吗？
大熊猫是黑白的，然后守护神是纯银白的，所以你招出大熊猫会变成脸非常大的北极熊……
好可爱呀！
好棒啊!
变种人什么鬼？！这个世界还能再乱点吗？
好可爱的回答啊23333
我看到了魔法！顺便给答主回回蓝~
求更！
前排大晚上不睡啊。。。
写得真棒！一直觉得这个问题很哈士奇，很少点进来看回答，没想到有这么棒的回答，校正了原来的看法。
蟾蜍！
帅啊。。
基本法哈哈哈哈哈哈哈
很哈士奇？……
辉煌光环。。。
哈哈哈很哈士奇是不是很二的意思啊
好想关注你！
我要关注，取匿嘛
结尾好感动。我也喜欢獾院，自从认识一个獾院小伙伴做事特别认真，我才理解为啥说獾院的同学是最靠谱的朋友。
小姐显然姓苏。
可以转载空间吗仙女姐姐(｡･ω･)
可是我的龙会布雨耶！
在中国就叫小仙女好了
谁还会在？
嗯啊嗯啊嗯啊啊，啊～～～啊啊*/ω＼*)
毛邓涛，就跟泽一齐来
没有什么阻挡着恩来
怎么这么逗啊
哈哈哈哈哈这个可以
66666
嗯啊啊～啊啊啊
哈哈，我在马桶上笑得肚子疼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈
满满的画面感！！哈哈哈！！
你妹啊。这个笑喷了。
66666666666
哈哈😄哈哈，小开心
66666
跟着唱了一下，腹肌都笑出来了
一开始没懂，哼了一下才知道哈哈哈
这是哪首歌呀？
忘记歌名了卧槽哈哈哈
痒
这是high歌吧……
额…是的
我下意识的用丑八怪的调哼了第一句，在第二句才发现不对
好有魔性，不自觉的唱起来了😂
哈哈哈哈哈
打死你个龟孙儿
666
懿～懿～懿～懿～懿～
谁还～会在～
这个疯子是谁？来人啊，把这疯子射下来。
谁还会在，懿懿懿～懿
白俄罗斯白白俄罗斯
日本首相日日本首相
索马里人锁马里人
少了一个字
叙利亚人叙叙利亚人
续一秒
都柏林人都都柏林人…
南苏丹人难难苏丹人
赞比亚人赞赞比亚人
有才哥...
给你名字点赞
我竟然在这么悲惨的问题下笑出了声（捂脸
有才！
有才！
不是特别对的上
感觉评论里没有对得上的啊...虽然我更没有了...
请不要拿着下联求下联。
今日最佳！
抬湾人抬抬湾人
别整天习习蛤蛤的
呃。可能不太严谨。哈哈。思考时间不足一分钟的机灵。。。效果也就这样啦。。。
吼吼。谢谢。。我的知乎第一个一百人赞竟然是别人回答评论里这么一个不成熟的机灵。。我好难过。。（还不算）
然而，你也只能从了～～
绿教草羊绿绿教草羊
很难对啊，目前尚未发现好对，可能要等下一次袭击带来的灵感了
白俄罗斯白白俄罗斯那个还不错😂
认真答题没人看，抖个机灵才有赞。
高兴一阵到头来，发现这赞还不算。
太难对了，突突这个不好对
努力就好呗～
穆斯林不是真穆斯林
答主现在牙口还好么？
图文绝配
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈
日了🐶
老婆好段子手
答主:反正你天天被我亲
互相伤害啊
你们两个的ID够我脑补一个段子了
认真的雪！！！！
我小表妹说她初中的时候用她爸的牙刷干过。。。
答主老婆：怪不得老娘的妇科病总好不了
答主他吃嘛嘛香
啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
笑出声
认真的牙刷
初中开始听啊！ 唯一对薛之谦有印象的歌
哈哈，本来就是每天都亲啊
哈哈
间...间接...吃屎？
不厚道的笑出声，蜡烛…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@薛之谦
这种老婆还不离？
红红火火恍恍惚惚
屁股打肿！
๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 瞎说！上海07年还有雪灾呢！
干过..
嗯，我姓王
真的闻不出来么？
不可以，那个戴黑帽子的不__
首赞成就（1/1）
gg
就你图多
第二个那个当年给我笑的一塌糊涂
自以为是的中华民族
长者表示不服
没抢到K神前排，寝食难安。
丁肇国那个笑死
哈哈哈，看一次笑一次！
谈笑风生
敢问唐僧四人看到了什么，迸发出了如此眼神？
哈哈哈。那个确实好笑。
预防性科普：央视记者【你家有三个兄弟，老大丁肇中、老二丁肇华、老三丁肇民，如果还有老四的话是不是叫丁肇族呢？】丁肇中【不，叫丁肇国。】
哈哈哈哈
最后祝你，提前蛇精
中华民国与穆斯林233333
最后一图那个哥们眼神很到位！
火前留名，合影（咔擦）
——您是丁肇中，您的二弟叫丁肇华，三弟弟叫丁肇民。如果再有一个会不会是叫丁肇族？
——不，叫丁肇国。
不是很懂中华民族@
然而後面還有一句啊……【沒有這個國了，到台灣去了】
66赞get
希拉里后面那个生无可恋的人。。。
不能说自以为是。难道你敢问中华民国？问了就下岗吧。
第一张笑尿
求解释第一张
我记得丁老说完还笑了一下，那张也很精髓。。
 ᷇ΘΘ᷆脑补了那经典的一幕
记者太没文化了，谁起名字用个族啊
然后你就？
不可描述地……
逗逼？
机智！
逗逼不是只蹭蹭不进去的意思吗？
对啊，用嘴巴（捂脸）
然后你就逗了个爽？
嘴巴还可以用来装逼。
嘴巴 可以  “干”什么
有没有在一起？
所以你又学会了一脸懵比
以脸蒙比？
还可以装逼的 伪装的装
他娘的…… 我以为只能逗屌呢
后面呢~
！～～我去。
逗？？？逼？？？
我看到了……不过，这个究竟污在哪里？
6666
→_→这个应该放在那个性暗示的问答里面
我艹
老司机
我嘞个花擦
知道这个段子的时候我都上小学了，现在我结婚了
我以为我够深了，原来你们山外有山。。。
阅
还可以吹逼= =！
确实没人看到了。。
然而你出现在了我的首页上ˊ_>ˋ被我看到了
你们语文学的真好。
这真是一个让人眼前一亮的答案
可以，这很清真
圣战殉道者上天堂，享有72个处女
好心酸……
哈哈哈哈哈哈哈哈
应该上日报！
没懂什么意思
这很清真
哈哈哈哈哈哈哈，安拉胡阿克巴
2333333
可以的，这很清真
意思就是死后被伊斯兰教徒给享用了
23333333333333333333666666666666666666
他们是每人享用72处女还是一起享用？
上了日报，查理周刊事件就会发生在知乎总部了
我相信那可能是知乎里的和平教教徒举报，天诛黄鸡心
每次都是第一次，第一次一定会疼的
可是菜小姐本来就是处女呀
这个狠
如果不是玩了一段时间的知乎，我恐怕根本就get不到这个梗
哈哈哈哈哈
不一定非要是处女，已经辟谣了。不是处女也可以。
哈哈 😜
看来咖啡乐只有当处女的份😏
不不不，答主的意思应该是——不给圣战者一丝仇恨的圣母们想着会进天堂，却被圣战者送去见了真主。
这很清真
哈哈哈，哈哈哈
小白帽的殉道者死后据说可以有72个...
斋月得时候能遇到其他141个姐妹。。。
发自知乎 For Windows 10 Mobile
都是绿色和平教
这套路让人猝不及防……
防不胜防
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
国王说，叶骑士莫慌，再吓人的东西，也总是会有人洗地的，你沿着洗出来的地一路探险，说不定到了北方还能打个寒颤。
真的是，太深了，我看到最后才懂
1000I字就为最后10个字服务，而且我还看完了
自古真情留不住，唯有套路得人心。
好多没懂
……
自古套路千千万万，只服你这一趴
嗯(⊙_⊙)最后的那句话才是您要强调的啊！我刚刚入戏就被强行从戏里头拽出来了。。
蛤蛤蛤蛤
套路满满
哈哈哈，猝不及防。。。。
叶she4公
哎哟不错哦
能转载吗...
哈哈哈有鱼塘，害怕
突如其来，猝不及防
鲲脸之大不知其千里也
文尾说的是什么意思啊
就是叶公犯了和最开始一样的错误。
只有我关注点在描写的鸟瞰景象么？答主笔力很棒，描写空中画面的镜头感极强~
猝不及防，大海鱼棠
防不胜防啊！
请问那篇小说叫什么名字？…以前看过…但想不起来了 难受ing
此处有龙，话说我的评论是被删掉了吗？
我的公主呢！
公主没爱上龙？ 你这小说跟不上时代啊……
大鱼海棠
如果没有大圣的火爆，大鱼不知道要跳到几几年了
分析得有理有据
我觉得都高了。。独立日最多1分，忍者神龟2分，魔盗团6分，大鱼6分
不服～独立日2飞船大到能艹地球脸，大鱼说好的不知几千块的鲲就一鲸鱼大，独立日2空战碾压祝融の小火球
听说音乐是外包日本团队的，我觉得连仅有的遮羞布都没有了
音乐到还好，叶问要打十个鬼子的音乐还是请川井宪次做的呢，倒是大鱼本来一直嚷着要请宫崎骏还是坂本龙一来着结果没请到
我倒不是这个意思 我的意思是大鱼粉一直吹画面配乐满分 画面我无所谓 配乐这样 我觉得产业问题暴露无遗 就不应该说什么国漫崛起了......
毕竟谭盾赵季平这样的级别的大神怎么会看上这种项目，可拯救中国人信仰的重任哪能交给那些名字都叫不上的小配乐师，思前想后还是外包实在
音乐外包不算大问题。剧情才是，讲不好故事还想要高分？实力不够，谁给的勇气卖情怀！
所以香港人台湾人就不是中国人？
我就是想说这个，都 6.6 了还说过度贬低。这片也就是可看可不看那种。
动画外包是个挺正常的事，日本动画找过一堆中国公司，这不是啥大事。大鱼海棠颠三倒四讲不来故事才是问题
宝莲灯表示我原来不算好动画
因为大圣的分有问题被打高了呗，就是这么简单。再者所谓公平，列的最近这些片子分比大鱼还不如，这公平吗？一部号称中国三十年没好动画，要给中国人信仰的，耕耘了十二年的巨作，竟然比去年一只早就被说烂了的猴子，一部之前根本没人听过的电影还不如，你说这样的结果有什么不公平么？
说句实话，要是独立日是国产的，肯定九分起跳～～
国产科幻片的希望，科幻电影里面的三体～
哈哈但是我独立日看了半小时就逃离影院大鱼好歹坚持了一小时才睡着
文章后半截好像在哪里看过一样，答主转载的一部分吗？
没表述清楚，就是最后一段文字似曾相识，没有质疑抄袭，因为一两句话的借用很正常。
随口这么一说，是不是哪儿看的也不记得了，反正道理总是这么个道理嘛
那惊天大逆转呢 （手动滑稽）
没有看过诶，，不过有李政宰呢，好帅啊~
大爱麦兜
麦兜简直童年回忆，最爱就是麦兜响当当，跟着开头那个女的一起哼。
忍者神龟2剧情跟变形金刚4剧情竟然完全重合...
豆瓣的分？
国内忽悠经济一直很看好
安吉拉北鼻的演技就不多说什么了
情怀啊情怀，答主看看大圣归来多少分(滑稽)
《大圣归来》8.3呢
前两天不管自己叫中国人的戴立忍先生刚走
哈哈哈哈哈好可爱
龙也是好萌的
“卧槽你玩真的？”

上条移开放在百合子身上的右手，一脸错愕地看着百合子。百合子脸上的伤口像泉眼一样，汨汨地冒着血。

“没有没有......”上条赶忙解释。

“重色轻友的玩意儿。以后再看上哪个妹子别特么找我，爱找谁找谁去。”

说完，百合子丢下二脸懵逼的上条和御坂，赌气似地掉头飞走了。
嘤嘤嘤，心疼我家百合子
这是一条来自东北的龙。
白痴。
小气劲
哼！！
前排围观萝莉、萝莉控
萌化了
哎呀不要走！
受伤的僚机龙好萌hhhhhh
基友表示很受伤
666这个我给10分
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为女人插兄弟两刀
我觉得是这个龙故意这么说的 他打不过骑士所以就说这句让公主和骑士没好过
那样骑士就不会慌忙解释了。
如果敌人突然说这样的话，他也会害怕公主的怀疑吧，所以才会这样慌忙。不过既然是作者这么说了，那我的设想就不成立啦。不过一个好的脑洞故事能引起读者新开一个脑洞，也是蛮不错的哈哈。
自古僚机多伤悲
......你俩cp得太明显了吧，不过头像怎么好像有些不对啊？？？
哎妈呀，咋这萌呢！给我也整条酱的龙呗！
权利的游戏
哈哈哈哈，+1
好可爱//////
好可爱的故事 ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
一天不作恶一天不舒服
为了钱啊
百度的信条：勿以善小而为之，勿以恶小而不为
不为什么，就是要做死
作死乐趣多嘛
哈哈哈，技能树点崴系列
不不不，技能树黑化系列。
每天都是百度的头条，心疼汪峰
百度：人不作死，天诛地灭
很好，这很狼性。
你的这个ID啊，亦可赛艇！
百度有难，八方点赞！
做恶当然有目的！反对这种情绪化回答！
我不是为了输赢，我就是作恶。
两个不要脸联合起来，唉
阔以，这狠百度
不行，这不抄袭
百度是真的畜生，贴吧全是广告，并且有些吧主发色情广告，我向百度投诉百度根本不管。百度搜索也是一个道理，不管搜什么都能有百度推广内容，违法和诈骗信息都推广的，这种公司真的是垃圾！
Baidu: Must be evil.
妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着！
为了钱 为了更多更多的钱
更新
唱起来
我情不自禁唱了起来....
一月一丸
我竟然情不自禁哼唱起来。。
很有节奏感的答案
直接唱出来
错了，为了钱，才去做恶。估计广告卖不了钱。各个bu的压力更大了。
这个倒不至于,百度是恶,但也不会无聊到就为耗你点流量,肯定是还有其他原因.
憋气+使劲感觉会出事故啊
然后楼主脑溢血，卒得老惨了~~
厉害
必须的哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看到这个快笑死
有用吗。。。。。。
你猜对了。
有意思吧
当然有用你下回多吃点。有蚊子叮你你就用这个方法
哈哈
屎尿齐飞。。。
要优雅
武汉也说【个逼样的】
笑出声哈哈哈哈哈哈哈哈
还是你会玩，服了服了
哈哈
这个服，血液循环快了说不定还能烫到嘴。
哈哈哈哈笑裂了
哈哈哈哈哈哈哈
亲测……蚊子飞走了，痒死老子了
是“个X养的”吧。。。
哈哈哈哈，有才！！
蚊子叮的时候大闷一口酒，一起醉
这个主意也不错啊
biang~
目测山东人
铁岭人在沈阳。
笑的停不下来……
逼养的 
哈哈
举起电蚊拍，啪啪啪。
妹子，别打游戏了，找个男票吧，看看我怎么样
游戏比男朋友好玩～(￣▽￣～)~
也算是种补偿
求 一起 玩游戏！！！求 一起 玩游戏！！！求 一起 玩游戏！！！
哈哈，你不是都删游戏了么 我在电信五区皮尔特沃夫ID是电五百合丶小王子
妹子，别打游戏了，找个男票吧，看看我怎么样
我看你头像挺萌(//∇//)
噢www
做我女朋友 我就全删了！
我在 一区  艾欧尼亚哎。。。。而且，moba游戏 我很坑的，你不怕咩?( ﹁ ﹁ )
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 我怕怕哒，你还是删游戏吧
妹子，別找遊戲了，打個男票吧，你看看上面那些怎麼樣
百合小王子。。信息量略大，略大。。
满分头像(☆_☆)
(〃ﾉ一起开黑啊ωﾉ)
看这里！！看这里～～
妹子我们来玩世界上最好玩的游戏吧！

LOL等你。
我也是在五区，不过我是个坑_(:_」∠)_
哈哈哈哈哈哈
游戏比女朋友好玩
～
ヾ(￣0￣； )ノ
啊哈哈，6的飞起
哈哈哈哈哈，心疼答主
哦0.0 五区飘过
艾欧尼亚有妹子带我飞吗？
有男友送上门，你又不要
自从喜欢上了打游戏…就没有男朋友了
没找到
妹纸为什么不同区T.T
原谅我一生放荡不羁笑点太低
当时我们也是一脸蒙比～
买的是笑点，值了～～～
实力教学砍价～
这算主动表白吗？😅
大叔可能看我们几个刚毕业也没啥钱，不好意思宰太狠了～
其实你还能往下砍。
真正的套路是 其实原价10块🌚
能转吗？
实力懵逼😂😂
好可爱的大叔😁
😂
😂大叔也这么萌。。
日月山大阪我也上去过，没有遇见大叔，遗憾！
30?不卖!
这大叔萌我一脸血。
哈哈哈哈好可爱，为什么我去的时候没遇见他，哈~
已经脑补画面了
随意转～
后来想想也是，所以说是套路……
会做生意～
对啊，实力被套路了～
算是人生一奇遇吧哈哈哈
哈哈哈笑
可以，这很套路👌🏿👌🏿👌🏿
你们为啥不砍到20
因为一下从300到30我们的大脑已经处理不过来了………
绝对套路，目测成本不到十块钱……
哈哈哈哈理解。我也在藏区，20块差不多了其实。不过真的逗~
我也去过，真TM冷。。。
难怪关注只有8k了
麻德智障
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈🌚停不下来了，有茶可是宝宝自己要喝
杀敌八百，自损一千
智障
哈哈     不哭，站起来撸~~
从此在知乎上开辟出一片新天地……
他们肯定害怕你是不是疯了‘2333333’
踏马的 我在喝汤 然后就……不说了我换衣服去了
沉默是金_(:3」∠❀)_☜戳楼上菊花
女粉丝们觉得你能力可能有问题于是纷纷取关～
诶⋯⋯   讲真⋯⋯   是不是楼主真的得了这些啊   然后关注了   关注完发现这个问题了  so⋯⋯强行编了这个段子😂😂😂哈哈哈哈哈哈哈
mdzz
玛德智障
结尾。😂😂😂
在公交上很想大笑
哈哈哈哈哈哈
妹砸湿身了么
哈哈哈
我终于知道为什么我没有关注者了……我的名字和我关注的问题让我瞬间都怀疑我自己了。可是，我真的没有……我就是非常非常好奇而已……
跑掉的关注者：妈的变态😂
666，这波互相伤害很清真。
哈哈哈哈哈哈哈
看完笑得浑身颤抖
哈哈哈哈哈 哎呦心疼你哈哈哈哈
哈哈，66666
来啊，互相伤害😂
笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈，完全停不下来🌚
知乎就是这样被你们搞砸了
哈哈哈哈哈哈 笑喷了
没猜中结局
哈哈哈哈
哈哈哈
那画面太美我不敢想
牛逼！
吊
罗本大战擎天柱
脑洞大的有点吓人………
兄弟啊，不是我说你，段子手也是个值得尊重的职业好么，不是谁写几个段子就可以养家糊口啊！我苦逼写着剧本不小心看到这个问题，自我发掘一下脑洞放松下，我容易吗！我怎么就成段子手了。。。。
擎天柱：他好象一条狗
这脑洞，也太大啦，哈哈
别闹^_^
闹一下没事，有乐趣。
哈哈哈…你这个卖腐的人
威震天才是真cp！！
脑洞开好大。。。
这脑洞还能补？
救命。。
猜中了开头，没猜中结尾
这个提问题的人脑洞才是真的开得大好么！！竟然还有人纠结卤煮脑洞开得大~~~
应该叫柱儿。。。
施主你脑洞太大了……要补
没猜中结局···
啊，我的脑洞
脑补能力太强
一山容不得二柱啊！
卧槽  好强的脑洞
这画面真是太美，无法想象！
太搞了  油菜
噗哈哈哈哈哈哈，有道理……
nice! 膝盖收下
什么梗
噗～
节操什么的丢了就再也回不来了
神了
凤姐也可以哇
好有内涵。。。
节操在哪里
笑死。
什么梗啊  哈哈哈哈啊哈
(◎_◎;)
太邪恶了啊
我连小的都没经历
什么问题都能把节操丢一遍。。。。
什么意思？没看懂啊
膝盖是无辜的,请放过它...
默默点赞～
秒懂。看来我应该去面壁了
据说嘴大X小，那不就一样了嘛~
节操呢
给跪，这都行
这脑洞，我也去面壁了。。。
节操没有了！
妹子，你脑袋怎么长的
嗯！的确感觉变大了呢
没懂没懂，谁告诉我什么意思
懂了
卧槽，看了两遍才看懂，我真是太纯洁了
握爪。。。
正经点儿我们这儿答题呢
「龙骑士」之后的又一称呼
破bi人没错啊！
已经无法直视破壁人这三个字了
破逼人这种事情听到都害羞得不行啊
尹志平如果是龙骑士，那杨过就是驯龙高手了
警察叔叔，就是他
警察叔叔就是这个人！
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
笑尿

卧槽！什么鬼！
哈哈哈哈哈哈，这个太赞了
23333333333333333
哈哈哈哈
看不下去了
上日報吧！
哈哈哈哈哈哈赞！
破处人。。。写错了
泥垢了！233333
不妨类比完璧无瑕？
卧槽救命233333
那应该写成破璧人
这是大刘写神雕吧。。
我草。。。。
神屌侠侣
最爱双关语
哈哈哈哈哈
哈哈
救命哈哈哈哈哈
又出新回答，最爱这个画风。
这也能膜？
卧槽仔细看完才发现是涩情小漫画
答主最近越来越邪恶了……
不过《哆啦A梦》作为儿童漫画本来尺度就挺大的……各种全裸……
居然是小黄漫
求问那三字评论是什么？
铜锣烧笔记本太赞！
续一秒
倒数第三张图的桌子怎么多了三道线？不懂
双手带来性福？
先赞再看~！
点个赞，占个前排先
答主又来了，真是赞！还顺便怒膜一把…
前排占座！未细看先赞！我猜肯定有羞羞的画面！
<a data-hash="68a00e7dd374f5f7354320c61bbc07e1" href="//www.zhihu.com/people/68a00e7dd374f5f7354320c61bbc07e1" class="member_mention" data-hovercard="p$b$68a00e7dd374f5f7354320c61bbc07e1">@理想的蘑菇</a> 你判断一下大雄不二回答的那个问题是不是我们提的。。。
画风一级赞！还是熟悉的哆啦A梦和大雄⊙▽⊙
1926hhhh
果然不能看完再回复，连下水道都没得占。
蛤蛤蛤？
续一秒
那1926个评论…蛤…蛤蛤蛤
最后那张 TAG是VPN。什么鬼
看在你画工越来越屌的面子上续一秒。
结尾亮了233
火钳留名！但是性骚扰静香那里能改一下吗？哆啦A梦里面不尊重女孩子，随意yy的地方其实不太好。。。
哈哈哈
还我童年!ヽ(‘⌒´メ)ノ
字写得不错
画风好棒
知道结局不会那么温馨……
我靠瞎说啥大实话！！
受到暴击 我觉得我还是挺好玩的…… (๑❛ᴗ❛๑) 
这么正确的答案竟然被踩到这么低，说明知乎上丑女越来越多了，大家小心。
为何没人注意到花花说自己普通朴实…不过挺好玩…确实挺好玩
哈哈哈，心声！
哈哈哈
233333333
蛤蛤蛤蛤
2333333
笑尿了 经典 哈哈哈哈哈
神回复
我靠你不是女的啊
那末，有试玩版吗...? 不抖机灵了，自嘲就是幽默感的一种啦
你们玩够没有啊？！(〝▼皿▼)
哈哈
6666
怒赞
哈哈
真话！
我的膝盖。啊卧槽
说得好…感觉很多人的一生都不如别人写的一本书有趣
大实话无疑！
笑死我了
忍不住點贊
哈哈哈哈哈哈赞
必须点赞！→_→我说看前排答案哪里觉得不对头呢。
呵呵哒
恋爱有风险，投资需谨慎。投出去的钱总要有收益啊是不是，无利不起早啊，没有高收益回报简直就是耍流氓
答主实话好伐……
只能说每个人看待事情的观点不一样就是了 普通朴实的姑娘也有自己的光环 打游戏的男生也许某一方面也很突出 只是没有擦出爱情的火花而已 每个人都是一道光环 做最好的自己就是了 佳人须等待
“哎呀有人来了诶，等一下～”
“谁家铲屎的，想让朕等你？呵呵”
哈哈 莫名的喜感
光笑不赞 好讨厌的～ˊ_>ˋ
好吧我赞了。。
贱喵
简直生动
哈哈哈，
猫咪才不在乎人类的死活
这不是智商啊，是性格~
哈哈哈哈哈哈哈
不是身高造成的吗
不懂…
有可能是猫够不到上面的按键吧……
哈哈
一家三代(๑•̀ㅂ•́) ✧
只有我一个人关心这样按到底会开还是关吗
猫在体现利己主义的时候是十分聪明的。
应该是开，因为据说很多电梯的关门键是摆设，让人按着玩的。
开门键的优先级应该更高
老实与腹黑
哈哈哈
说是身高造成的，，，可笑。猫明明可以选择不按
国内的关门键是有用的，国外一般是摆设
看到“如图”两个字，我还以为是汤姆和那个啥子狗耶，结果点进来都不认识……囧
..。
按着玩的 很萌
看了评论才懂系列。
猫：等个毛线
很明显   因为图里的猫够不到上方按键
。。。。
你的机智放错了位置
一次性就把一辈子的机智给用了，后来就没扔过？
从小就这么懂事 
你猜
233333333 
抖m
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
你这个故事让我想起美国一个漫画，死刑犯摇转盘选执行死刑的工具。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还传家宝，子子孙孙无穷尽→_→
哈哈哈哈哈哈
小学给老师贡献过“戒尺”……
笑死我了红红火火
哈哈哈哈哈哈哈最切合题目的回答
666666
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈 笑:-D
红红火火恍恍惚惚
冲这作死的劲，你这朋友我交定了
握手( •̀∀•́ )
会玩
乔巴。
妈妈再打你一次系列
ü 
你来打我呀   
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
从小就有眼力劲
哈哈哈哈哈哈哈
我看到了！点赞！
我小时候鼻子特别灵，每次妈妈买了什么好吃的我到家就能闻到，分分钟搬凳子椅子翻箱倒柜找出来吃掉。
现在长大了这技能却没了，每天食欲不振，悲剧。
那一声竟用尽所有智商
赞一个
答主真是可爱啊
萌萌的
好可爱！！
六个月能说话的也太少了
莫名喜感
天生的吃货啊
和你比起来其他答案都弱爆了，这才是真正的吃货啊
天生的吃货
都可以科学分析调理的，是不压力大，作息什么的。必要时，就得找点以前好的那口提提食欲。稍微放松心情也是需要的。比如我不知道吃啥，但有时进管子，闻到某道菜香，就自然想到要吃啥了。
吃货是天生的，握个爪。我也喜欢吃，哦不对，应该是品尝。哈哈。
我可以说我也是么！！！！不管藏在哪绝对能找到~也不是味道。主要是感觉~
应该是用尽了接下来五个月的智商 lol
技惊四座哈哈哈
好吃
那么小，牙都没有，怎么吃呀？
饿了，点赞
婴儿还没长牙的时候是可以用牙龈来咀嚼食物的。但只局限于比较软的食物。流食或者泡的很软的馒头
我女儿九个月了，只吃蛋黄和馒头。
这个年龄段，可以吃一些面条了但是必须很软的或者和米汤（熬小米粥时撇的东西，农村叫米油儿）
哈哈哈。。笑尿了
技惊四座，这个词用的好！笑cry了
专门来点赞～老妈说我刚出生几个小时我张嘴要吃东西～老妈怀孕期间是她饭量的巅峰时期～每天之少六顿饭～（＾Ｏ＾）
23333333333
我侄女小时候，不是先叫爸爸和妈妈的，是先会说“旺旺”的
你好可爱啊   比答主还萌萌哒~
这个真真是醉了
可爱到极点了
世界冠军也不是一般的职业运动员吧，一上来就用王炸不太好吧23333
求不矫情
按拳击的规则来还是能赢的，按打死人的规则来就猩猩赢了
这时候的规则都是保护普通人的
上面说詹姆斯打邹市明的，先考虑一下能不能打中邹再扯吧
求不逗，邹市明打48kg不等于他体重就是48kg，48kg就只是赛前称重的体重而已，并不是日常
哈哈哈，其实我觉得举例nba更直观些
拿世界冠军出来和一般习武者打是不是有点欺负人。。。
我的时间线出现这个问题以后我就去把这个节目都看了一下，跳着看了能力展示和最后对决的部分。这请的都是王中之王的选手，站在金字塔尖尖，太精彩了。
没法比的。。
这个不能说明，毕竟限于规则
Nba就参考，吴悠和谁打来着花里胡哨弄一堆假动作，被人一下就断了。
然后这边就是个节奏变换，加沉肩，几天过了。多的动作一个没有。
保罗
看美国的一个拳王上街让路人随便打他 他绑住手躲 路人根本沾不着他
好像还不是保罗，类似于安踏哪年请的代言  类比保罗低一些。
你的意思是说，规则不限，奥运冠军会更弱？
其实吴悠真的很。。好吧，有点渣，我怕会被喷
kiwi？罗斯？
职业拳手打他们基本都是一重拳就能ko的吧， 就算邹市明这种蝇量级的， 出拳力量都是普通人难以承受的。
其实蛮好奇经典的问题——邹市明打詹姆斯，面对一个比身高2米零3，体重113KG的，运动能力爆表的NBA顶级运动员，还能不能凭技巧打过。个人认为这就比较够呛了。
你当体重是什么？想要就要不想就丢？
抗打击能力啊！！
为啥邹市明要留那种发型啊……(눈_눈)
如果用中国传统武术的话，不限制规则，那运动员就是“垃圾们”了...哈哈哈哈...（并无恶意）...
刚好看过这一期综艺，只能说答主分析解说都太精彩了，还浅显易懂，连我这等运动外行都看得明明白白而且津津有味。
kiwi 一个在ncaa的人
就是说嘛，就算你有两王四个二也不能用王炸打对三啊
看过一视频职业拳击手因交通事故和5个拿棍棒的人冲突，不到20秒一拳一个把他们全KO
stan?
答主给的明星也比普通人强好多啊
等等 问题不是全是中国人的体验吗？
种族天赋吗......
跑题新技巧：反向答题
太阴了~
哈哈哈哈完全反了…不过阿三确实…考试的时候坐我后面，味道简直了
不可以，这不梵天。
第二件事感觉画面感好强
要是我肯定害怕被阿三爆菊
阿三又不是黑人，大部分阿三没我肌肉发达
别这样啊…研究生还挺想去atm的…………
……
三哥是印度教和穆斯林居多，不喜欢爆菊
哈哈哈好逗啊
楼主什么专业？？我马上去TAMU读研，想知道土木专业印度人多吗＝ ＝
因为你皮肤白
什么味道啊？
曾经在国外留学时，有一个印度室友，那个味道。。哎呀，我去。。。月底立马搬家
这题跑的
tai huai le
跑题～
不如跳舞！上课不如跳舞！
哈哈哈哈哈哈就是不带你玩儿
H啊哈哈 为什么不带你玩耍
那味道。。。
跳舞的gym里有个三哥 每次上课的时候我脑子里只有一个问题： 他刚刚吃的是鸡肉咖喱还是牛肉咖喱？
多冷的隆冬？
扫兴啊答主，录下来放网上让我们看看啊，印度电影里一言不合就跳舞的桥段看来是真的啊
不怕一个人，就怕一群人，毕竟你是狼群里的羊
这就很监介了
在印度餐馆吃过饭, 除我之外都是印度人
哈哈哈哈笑死了，这妹子是经历了什么打击画风突变成这样啊哈哈哈
这像一股清流！
看了几张，我就感觉到了灵魂的战栗
哈哈哈哈完全爱上
喜欢喜欢喜欢❤️
抖着爬床
我的妈！哈哈哈哈哈哈
好魔性！（但是我喜欢
觉得像古谷实的风格，她可能看过他的漫画
喜欢之前美少女的画风！
好真实，有些男女通用其实，男女很多都是通性的毕竟都是人
此答有毒……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好！
哈哈哈哈哈哈我觉得这才是真正的灵魂画师啊！表情简直不能再还原了，而且非常有张力直击灵魂深处(σﾟ∀ﾟ)σ
已经被安利去微博关注啦
看到题目的时候就想到奶子了
原来作者是她，看过，好喜欢哈哈哈哈哈哈哈
我喜欢
一股清流入我心田。
画的人物居然跟我长得有点像呢。。。
好喜欢(¯Д¯)
这很奶子
直戳心灵(˵¯͒〰¯͒˵)
为什么奶老师还木有入驻知乎？？还想不想红了？？
我几个去国美的同学，清新的越来越清新，脱缰的越来越脱缰。。。这稚拙之美，这朴素美学。。。
在数位板上用脚画的23333333
这
这种画其实很要功底啊😂果然是国美的啊
画得丑而不俗，果然是绝世好画呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑出声hhhh
哈哈哈哈哈，不能同意更多。我现在都是找东北大娘给我剪，又快又好。
为什么不去中国人的。。法拉盛加小费 10刀 剪的还可以
笑哭了
笑死了，在波士顿吗？chinatown附近那个”进念”貌似还不错啊
哇哈哈哈哈哈哈 我留辫子了 就把辫子以外部分踢掉就好还蛮方便 不然那些怪怪的理发师
不是每一个在美国的中国人都在纽约
哈哈哈哈哈你可以来纽约剪了回去啊
综合服务中心难道不是毁容毁发中心吗……
确有一条相当平滑的曲线和哈哈哈哈哈哈哈哈哈和
哈哈哈哈哈抱歉我知道不应该笑但还是发出杠铃般的笑声
这个圆滑的曲线，我擦，人家态度真好，说给曲线，绝对不给直角，说给正弦曲线绝对不给余弦曲线！
朋友，你这个头盔哪里买的？
我剪的那个和你不相上下啊！白人理发师不知道喷点水也不知道先洗头，上来就硬剪，剪完了看着好像对称，回家一洗头，卧槽有一侧头发像翅膀一样飞起来。。。而且鬓角后脑勺细节处理很垃圾，五十刀我都想弄死他。。。
我一直以为，阿甘那个造型是因为要强调他的智商和别人不一样……
同情答主……
节哀……
还是找中国大妈剃吧。
哈哈哈哈你这个曲线处处可导！
正在擦屏幕上的米饭，同事看过来，又喷了一屏幕的汤……
笑死我啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有…在宾州…
对不起我忍不住笑出了声……
我不能每次剪头都跑一趟纽约啊…
其实有同学可以给我剪…但是我觉得太麻烦他
留…辫子…不适合我…
Ugly
笑尿了
lol，那...就买套工具自己剪吧哈哈
为啥都是大妈给你理
给点钱就不怕麻烦了。
哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈，我推的都比他好，哈哈哈哈
直逼灵魂的写实画风
(ಥ_ಥ)根据真实事件改变……太虐心了
转载..
哈哈哈，真的厉害
笑死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还想看 怎么办
笑死宝宝了
关注她微博啊
笑出了眼泪，哈哈哈哈！
修女微博里的啊哈哈哈，不知道是不是她自己画的
喜欢不说出来等着后悔啊
原作微博是什么？
答主慎重啊，放大招前请预警，我在地铁里笑喷了，被人看成神经病好不（╯－＿－）╯╧╧  
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈推荐大家去关注她！顾异的！少林修女！
哈哈哈哈哈哈哈哈……
最好加个来源是微博@顾异的
我一开始写了的，但是知乎说发送失败，然后我把字全删了，发送成功……于是我赶紧跑到评论区说是转载的
笑疯了……😂😂😂😂
哈哈哈哈哈哈
非要一口气看完才会觉得完满
真  灵魂画手
笑的我牙疼
笑的我媳妇都打我了
笑
你为什么有这么搞笑的转载，哪来的(';')
然后呢？
23333333333笑成傻逼
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈为什么没人笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
不行了不行了。我真的忍不住了。
心疼。。。
哈哈 那一刻被邪神附体了吧
求你的心理阴影面积···
就是他就是他
好可爱的大叔哈哈哈哈
乁( ˙ ω˙乁)黄飞鸿动作
两眼是照妖镜  双腿是追风马
求你俩的心理阴影面积之和。
姑娘你认错人了，我有个双胞胎弟弟，他脑子不太好使。
哈哈哈哈哈哈笑抽了
好嗨呀😃
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可怕
嗨到不行
哈哈哈哈
噗哈哈，很有画面感～
求代理人心里阴影面积
6666
这id好眼熟
真没法解释，那两句词当时不知道怎么就那么顺畅地脱口而出≥﹏≤
很正常的现象，只是中国人时刻拘谨惯了
哈哈哈
现在可以求答主心里阴影面积了XD
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
于是看到歌词我也跟着唱了起来，好萌的大叔
哈哈哈哈哈哈哈心疼你30秒
这官司没法打了，给我准备上诉ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃，哈哈哈哈
黑猫警长会武术，遇到小强不怕啦！
这。。。
一脸懵逼
对角懵逼
凑个热闹，四边形懵逼？
圆周懵逼φ(●_● )
共轭懵逼⊙﹏⊙
线性懵逼
量子懵逼
现实主义懵逼
声明类懵逼
歧化懵逼
正态分布懵逼
布朗懵逼
拉格朗日懵逼
递归懵逼
大新闻懵逼
夹逼法则懵逼
泰勒懵逼展开
戈尔德施密特懵必
电负性懵逼
立方最密懵逼
三元匀晶懵逼
菲利普斯懵逼曲线
指数分布懵逼
拉弗懵逼曲线
非均匀形核懵逼
欧几里德懵逼
迪杰斯特拉懵逼
梯度懵逼
共轭懵逼
那张非主流图现在都还在我空间……没想到已经迎娶白富美了。。。。
单身汪已经收到了成吨伤害吗～
心酸啊
亲爹。
对呀！！！
哈哈哈哈哈哈你关注的点很奇怪
这是党伟华吧……
差点以为那个非主流是右边那个女的
居然没和活罪姐在一起 我再也不相信爱情了！！
我日。。。。
心酸
活罪姐是什么鬼
官方cp啊  百度一下
这个不是忘爱哥 记得
人生赢家的门槛这么低了？
这你们也信
请告诉我不止我一个人看成了“日花生报
假的……女方微博已辟谣
+1 假的 人家妹子都生气了 还玩
嗦嘎～
假的。忘了爱是珠海的一个吉他手。我认识。
假的啊，感觉自己又活了过来
求妹子微博
假的，早就辟谣的。
他都结婚了，我们还是单身狗！！！！！
哎
那个“我活着，就是罪”的
日花生报，嘻嘻。
我刚添加答案就是这个人的年轻照。
我第一眼还在想 为什么要日花生？花生怎么了？😂😂
哈哈哈哈哈你太坏了我本来想答这个的但是仔细想想还是不要对阿新这么残忍
只出现在片头和片尾的男人
一点毛病都没有2333333
一个只以真身出现过4次(没错吧。。)其余时间只活在别人的回忆外加OPED里的男主😂😂😂
服
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈服服服
好过分😂😂😂😂
泥垢了233333
我服了
哈哈哈哈哈哈 
666
对于这个答案我是服的
服
我服
服了，超级大酱油
orz服
显然是不止4次
233333
2333333
hhhhhhh
没毛病，服
没毛病！
服气
服气
还真是
佩服
哈哈哈哈哈哈哈哈
这么多答案就服你
来来来，开场算一次，外交官杀人事件算一次，危命的复活系列算一次，然后工藤新一杀人事件又算一次，还有伦敦算一次。至于飞天密室，纽约事件，滑雪场和平次，还有特别篇名侦探的聚会什么的不知道算不算……剧场版里面迷宫的十字路口有。ova不记得了。总归不止四次。
666
没毛病
不就是膝盖吗，不用多说，给你就是
连装逼都有模板了，不得不服！
无知无畏者还以为装逼是多有趣的事情，惟有伟大的哲人才能感受到孤独。
难道不是还要加几张电影图片么
收藏了
服！
挺有意思的，前面那段没有后面那段易于执行和传播
撕逼新技能get√
镇流弊
在下服了
虬髯客模板
6666
对猪肉的那个问题回答的极致凝练
看了开头几句，我还以为你要膜……
绝了
→_→
我竟然没有看懂你是在赞同还是反对答主
膝盖拿去！！！！
你不懂你们在说什么，我建议你不要就你不懂的事物发表言论。你们在这里天天用重复他的语录大批特批毛，却连毛都没见过一次。 题主和各位答主很可能生活中从来没有对毛的历史背景作任何了解，才不得不无中生有整来点道听途说的论据让大家认为毛是多低级的事情。如果这些认为毛很低级的人能真正去读一下毛选，会发现毛不仅有趣，而且很过瘾。所谓的毛思我随手就能膜列一千个。还不用靠低级毛黑一样仅仅靠些重复些语录。 辨别这种事情的真伪，用不着千里迢迢去韶山。从更大的意义上而言，没有真正的毛思。 说毛选很无聊的人实际上没有能力去分析一下它，智力和幽默感决定了，就是点知乎上粗浅的批判而已。 +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 唯有真正的毛粉或毛黑才能在其中发现趣味。
原来您是大膜导师，请受我一拜！
还好不是膜
连大毛法师都来了，轶可赛艇！
答主你知道的太多了
真是跪了
以前总不按套路装逼，现在好了，一口气装五个不费劲。谢谢答主
黑的飞起
流石装逼の達人、拙者が降参でござる
膝盖！我给我给还不行吗
装逼这么厉害，果断关注了，哈哈哈哈
知乎式撕逼，比直接骂人傻逼不知道高到哪里去去了
有意思
6666666
拜服
我也是诶⊙▂⊙
猜到了开头没猜到结尾系列
妈的智障
我不管，你这就是在作死
膜法世家！！！
hhhhh
不管，答主就是在作死所以，开门吧。
吃顿好
天哪………删前截图
签名很清真
看个柯南都这么顾忌？
并且他总能第一时间赶到现场，比所有记者都快
答主开开门！你的快递到了！
签名很好很清真
活着不好吗
这个。。。。不评论了，不然又被举报。
我想知道，为毛知乎上总是黑他，其他（领导）人就没这种待遇……
膜
不是黑啊，是深沉的爱
你有一个快递没收
擅唱歌懂乐理……谁呢……
厉害。。。
滴 老司机卡。擦边球评分满分
活着不好吗？
活着不好吗？
随风潜入夜，膜法细无声
服了
满面潮红，额
目前最好的答案
是哦。。。要不我改一下
哎呀你怎么改了？一下子变得平淡无奇了
因为我刚看了一眼一百块，只开心不冒汗啊
哈哈，好棒
嘿嘿，谢谢
人才！
哎呀，不得不赞啊
我一直以为五圆是紫色
你把怕头发绿么？
hhh棒
从此五十代替绿帽子，成为新成就么？
赞  
哈哈哈哈哈哈哈
我只想问，我们的洗脸盆谁带？
我带，你带脸就行～
脸啊，我找找看！

把赞数保持在233
好是好，就是成本太高了
姑娘你好 姑娘你太逗了 我朋友说他想认识你 想把你娶回家 （≧∇≦）
你说的我心花怒放好想嫁给他！
哈哈哈
连纸币都看脸了，还有没有活路了啊。50元一照从头到脚，一水绿怕是没人敢用啊。
妙哉！真有创意！可出纪念币！

那个。。。五元不是紫色吗。。。还是我有什么问题。。。
笑死了哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
一本正经的卖萌！
哈哈哈，萌萌哒
希望知乎和微信都开通在线打架功能
打乎
笑出声...
2333333
我好像看到了商机←_←
能动手就别bb。嘿嘿嘿。
以前有个滴滴打人
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我看到这个问题真的很想打题主一顿
这个答案我无言以对。。。ko我了
明明我还没出手
受内伤了。。。不用出手了
这个是以后社交软件的发展趋势
说出了大实话
为什么不顺着网线过去砍他呢？
哈哈哈
创建人物在线pk
约架！
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈
哈哈，上班笑出声，这个可以有。
谁还敢去和散打板块的撕啊
开发约架软件，打呼吧！知乎提供场地、医生、团队等拉帮结派！:-D
哈哈哈哈以后就叫滴滴打乎了嘿嘿嘿(≧ω≦)
在这里隆重向您推荐滴滴打人软件
你需要一款叫做滴滴打人的APP
知乎日报在哪里？ <a class="member_mention" href="//www.zhihu.com/people/ad6b20aa235496545cbd591c6caf3c12" data-hash="ad6b20aa235496545cbd591c6caf3c12" data-hovercard="p$b$ad6b20aa235496545cbd591c6caf3c12">@日报</a>
如果有这个软件医生怕是不敢到现场了吧
这让我想起了魔兽刚来80，出死骑的时候，损室友组了一队的死骑在海边用死亡之握活生生把对面一个练级的妹子给淹死了的故事。。
笑精神了，可想知道有没有实际操作性？？
哈哈哈哈哈哈哈
……
没
566666666
在扎克刚出时是可以的    下个版本就修复了
为了防止搞死再配合一个奶妈队友给自己加血
哈哈，简直不能更贱了
看不太懂 但是也觉得好好笑 
好惨
有情怀的球女！
笑抽了
这个英雄没修复多好，太搞笑了
哈哈，笑出声。
公交站笑的不能自已
这真的可以吗？
多！大！仇！
头像和我以前的一样，不过后来换了头像原图片找不到了
和拉比克扔符点高台异曲同工啊
原贴出自lol贴吧，就在扎克出的第三天发的
其他队友不爱你。
哈哈哈哈哈哈哈又看了一遍，还是好搞笑啊
无视小块位置，固定时间到了，只要存在小块，尸体原地复活
吊炸天，人至贱则无敌....
好有画面感
哈哈哈哈的确是经典笑话，记得好久以前小苍还专门做了视频证明这是不可行的，当然那已经是修复之后的事情了
66666666666666666666
笑出八块腹肌
对面有扎克的时候让你们的打野出那个紫色的打野刀，就是惩戒变成范围伤害那个，等扎克的碎片快聚到一起的时候一个无情CJ，画面太美。
在办公室笑出声……被领导问责了
秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃
因为拖拉机的声音是：秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃秃。。。
哈哈哈哈
第六个笑点在哪儿？
被前两个笑癫掉
太逗了！
秃秃秃秃秃哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
请问老王为什么崩溃？
老王那个笑了
笑喷
被6戳中笑点
笑晕在厕所 哈哈哈哈哈
老王崩溃了，哈哈哈
7太没节操了2333
被6戳到笑点了
最后一个
第七做死
这是段子手啊
除了第八个……
好喜欢3
第7个笑死了2333
老王的不被评论不科学……
拖拉机驶过  秃。秃。秃秃秃
拖拉机开过的声音：“秃啦，秃啦，秃啦…”
哈哈哈，好搞笑
看完之后再看评论，实在忍不住笑了，突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了
第十个好笑吗？请不要把自己的快乐建立在别人的痛苦上
絮不动了。。。
哈哈哈哈AOE
…
这是全家福啊😏
梗太多反应不过来
黑的好，这种问题太烦人。
华科已崩。。。有事烧纸
断水断电又断网，宿舍一楼淹到腰，衣服桌椅全泡汤，不知有没皮肤病
大合集系列。
我勒个去啊，论一个故事如何解答各种问题。
k神的答案里主人公居然不叫 萨姆.泰姆斯.拿易复  差评[滑稽脸]
先赞再看
k神果然厉害
我觉得可以命名为K神非波那契故事系列
关键词：赛艇 湖底妖怪 豪迈 泼脏水 狐狸拔萝卜 死了 Siri失控 冰晶蝶灵 眼神都变了 新伤口
所以求这些故事的题目到底是怎么来的？总觉得有一盘很大的棋。
我去洗澡了，外面雪真大，送来的蛋糕都吹歪了
感觉是老师出的题目，学生来知乎提问，然后抄
我记得还有个“孤独的你像个女王”
233333333333333...
你啊....
K神发起了Aoe回答
我tm竟无言以对
腾讯这个标题啊，excited！
伪前排。
神马完义。。。。。
K神憋了个大招哈哈哈哈
不错，首尾呼应
梗太多，让我想想是在黑谁
失踪人口回归！K神prpr！
全程开着老鹿大!
Kaiser已经超神杀戮!
Kaiser正在暴走!!!
当年小的时候只对钱眼有点明白，其他的都看不懂，毕竟图样。
几乎是社会缩影加历史再现
……天
为什么小时候什么都没看懂。。。。
当年拍的好拼命。
我爷爷当时特意不让我看
前些天才知道天书奇谭原来很内涵，没想到葫芦娃也这么内涵，我要不要把儿时的动画片全重温一遍……
妈的，这么下去葫芦娃都要打马赛克了。。。
都是套路
你这种人如果在wg时期，葫芦娃的所有制作人员都要玩完
有理有据，令人信服
答主挖掘出一条大新闻……
有一段印象挺深的，应该是三娃吧，他铜头铁壁刀枪不入，去找蛇精，还嗤笑她是女人如何如何，最后蛇精用一把软刀子把他捆了起来。
蛇精附言：“怎么样，女人的软刀子滋味不好受吧”
你说的是第一部的金蛇精。那会隐喻还比较隐晦，到了青蛇精这里简直是连暗喻都懒得暗喻了
对，是金蛇说的，我长大后只重看了葫芦兄弟，小金刚没看，但我感觉葫芦兄弟里已经很多了，没想到小金刚里……
这真是个大大大大大新闻
我记得大娃被陷到一个泥潭里，蛇精说他力气再大也是徒劳，泥潭是越挣扎越陷进去，大概那个意思吧，不知道算不算。
还有好像是水娃被金蛇揪过丁丁……哈哈哈哈哈哈哈……不行多半是我记错了……
细思极恐。。艺术家做的动画就是不一样啊。。
这个动画是80年代的……
怪不得有人发种子发的是葫芦娃啊，那才是真的老司机啊
竟然满满的都是政治呀！
这种作品放现在肯定要被封。。。
这不算上纲上线，是赤果果的讽刺
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.acfun.tv/v/ac2815743%23layer%3D30" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">葫芦兄弟续集——葫芦小金刚  6集全<i class="icon-external"></i></a>;
能力大的就用金钱陷阱；消息灵通的就封住耳目；刚直不屈的给穿小鞋；肚量大的就泼脏水；满腔热血的就用人际关系、大锅饭的平庸给消磨掉；独善其身的就给安上尾巴带上高帽；外面制度严格、风声紧，就从内部蛀空腐蚀。。。感觉现在也还是这样。。。
最后一个什么意思，，没看太懂
葫芦兄弟我没仔细想，除了三娃以外难道也有
我的天
缓则！
现在主要都是不可描述了，也不是不懂
666
回龙宫的时候也算我一个。
已被你们蠢哭………
哈哈哈
〒_〒妹妹，我们回不去了
往事不堪回首，就让它随风随风
回去的时候带上我谢谢   
孩儿们，父王找你们找的好辛苦……
你要知道我小时候总觉得自己是上天派下界的英雄，应该有某位贵人会出现告诉我这个事实，然而这么多年并没有什么人鸟我～
龟丞相! 是我眼拙，现在才认出你来! 你想好怎么回去了吗？
只要我能......Q_Q
...... ...... ...... ......
挺好的故事呀
哦，您就是传说中的安贵人？？为毛我是龟丞相，他一点也不牛B啊………
hhhhhhhhhhh已笑疯
小时候一个朋友跟我说她是观音的弟子。说可以帮我求情做二弟子。从此经常一起打坐修炼。。
我原来不是一个人......哈哈哈哈！！！
哈哈哈哈哈公主，原来你在这里
天呐我笑出声了
现在还信不信⊙▽⊙
哈哈哈哈，莫名其妙的笑点，我笑哭了！！！！
答主我觉得你挺适合做传销的
我曾记得我是龙宫的驸马爷。。。公主殿下，咱商量一下一起回龙宫的大计吧
不愚蠢，很温馨，很浪漫
哟西，三个花姑娘。
哈哈，都是萌萌的小姑凉
不愚蠢啊，赞
你是不是湖北的！！！！
足智多谋
我也是类似的！只是并没想回去 就告诉她们意念想象出来一个 然后相信那个是我们的另一重身份 她们居然信了！我居然自己也很相信！
想起诺一和刘烨说 观音菩萨让我找你聊会天_(:з」∠)_
机智！
蜡笔小新既视感
拱到一半的时候她醒了。。╮(￣▽￣)╭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好牛逼
机智少年。
哈哈哈你好萌
我也这样干过，然后第二天她没提尿床的事，我觉得我意外的骗过去了 
感觉太有画面感！
可愛的娃
方向不对啊.不会越攻越远吗

想起我有个小伙伴说他幼儿园午睡尿床以后就睡到隔壁小朋友那里！！！腹黑
我睡到她另一边了再挪的
都是祖国的好苗子啊哈哈哈哈
被你蠢哭了
笑死了
小新就这么干的 而且好几次 后来还成功栽赃给了爸爸 小白也惨遭毒手 哈哈
真的吗，哈哈哈哈，都是一种尿性啊～～
是的啊 小新看过无数遍 超喜欢 他是每次做美梦就尿床 比如梦见大海啥的 不过最后还是被爸爸妈妈发现了 哈哈 当然被痛扁
这段经历一模一样！也是挨打结束！
好可爱啊
这可爱
哈哈哈，蠢萌蠢萌的
我每次被我妈发现尿床，我都会以“不是尿床，只是屁股出汗”为借口。。。。
哈.懂了
熊孩子
哈哈哈哈
笑死我
萌惨了
萌萌哒
这个锅，它表示不想背
哈哈哈哈，一脸懵逼
这是萨摩
这貌似。。不是贵宾
哦哦图是不是只是为了说明答案
我想知道答主你今年多大了
这忧伤的小眼神完全是明白了这锅扣在它头上的感觉，也明白这锅它的背，只是不明白为什么是它
将贵宾改成萨摩吧，不然评论里一半以上的人都会说“这是萨摩”
姨妈会认为“贵宾”能打开衣柜扔衣服吗？她爱你们
说出来你可能不信，是衣服先动手的
然后了？
这。。贵宾？？？
这是萨摩吧
萨摩嘛
哈哈哈哈哈哈我去哈哈哈哈我去…这狗无辜的眼神………
这是萨摩耶…不是贵宾…
笑抽了
这是萨摩
狗生无望
衣服怎么解释，卫生纸还可以嫁祸，
心疼汪
朋友这是萨摩
真为评论区的智商捉急
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
评论还真以为是当时照的像啊，你在这么着急的情况下还能照个相，也真有闲心。
哈哈哈哈
萨摩说本呆不想跟你萌说话…
到了知乎后，很多答案我都很奇怪，我就发现他们在紧急情况下都有照片😂，也许有真有假吧，人家喜欢拍照片，记录生活的每一刻╮(╯▽╰)╭
这锅不背。。
你太坏了。狗狗都要冤枉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脑补得不行
看饿了。
从脱毛起就猜到结局……其实是忍不住开启吃货模式了，不料答主正是这么想的
눈_눈
嘻嘻看到了荣迷
答主太有才了
厉害
6到不行
噫噫噫
这答案6666
我知道了开头，却猜不到结尾…
哈哈
这也行
没有结局
谢谢
还真是只鸡。。。。
看到开头就看到结尾了，这种转折对于经常进贴吧的人来说已经不奇怪。因为贴吧经常有人会在水贴的后面来一句，下面问题来了……我正好看过类似这个段子，是一本小说好像《毕业那天我们一起失恋》，是何员外写的，中间有一段是男主写给女主的段子。
腻害
可爱的鸡😂
哈哈哈哈哈哈哈哈。笑到有皱纹o(*≧▽≦)ツ┏━┓拍桌狂笑
卧槽
666666
醉了
2333333
😄
画风转变得太快😂
想起了媚者无疆，晚香和他的影子。原来我还是太。。😂
脑洞太大😂
6得飞起
细思恐极系列
图？
缺大强行装理科生→_→
考研那会还给人又解释了一遍，然后发现自己背的挺熟内容不熟了
这是cos还是sin...
一全而正弦三切四余弦～～^_^
缺大，要不补一个坐标系示意图？
你真的太调皮了。你撑死了我知乎半边天的动态。
给你的点赞款收到了吗？
深夜面瘫卧床突然笑出声吓坏室友系列
有借必有贷，借贷必相等
越弱越水解 谁强显谁性
这句话我从来都没在字面意思上理解过……都是在脑子里画一个图然后把边旋转之后看正负和sincos变化……从无失误，虽然原理应该是一样的……
无中生有为隐性，隐性遗传看女病
沙发
板凳
没  言吊?
地板
图呢？
日报见。。
…
正好在看你
道理我都懂，图呢？
求个数学帝解释下。。。
笑了
叼叼叼
这个不错，朗朗上口
好熟啊。。可是。。
正在准备省质检的我，一时竟无言以对-_-#
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这不来个坐标系？
大师兄≥﹏≤
这是，，，前排？？？
前排
前排
第一次前排
师兄下次出书能不能把腰封换一换
这故事写的有点新概念的感觉
兄……这么前……
前排插入
嘻嘻
“哪里好看”“卷了”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前排
平实
呵呵……呵呵……
前排
前台留名，再看
大师兄出品，必须精品
那个星期二电视上五彩斑斓的大球…太暴露年龄了(￣.￣)
哇第一次前排…留名再看
前排
对不起，我是煞笔
你作为一个女生真的不愿意男生陪我卷头发，他自己做他喜欢的事我更开心
这也能前排？
我是呆逼吗…是的
对啊，你个呆逼
师兄！
前排0.0
前排
前排偷偷靠近大师兄希望没被他发现嘿嘿嘿！
前！
原来注孤生的智爷是因为这个阿
“如果我赢了，我就做你的女朋友”“我绝不会输的，上吧皮卡丘……”
红红火火恍恍惚惚
。。。。。= =
好腹黑啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
屌
不行……笑得停不下来了
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
:3是这个表情么
哈哈哈哈
：3
论眉毛对表情的影响
哈哈哈哈哈哈！！！
神图神图
心机丘
太阴险了
一看就是没有爱的的答主
请不要拆穿(๑• . •๑)
注孤生~T_T~
心机婊的小眼神
丘处机
虽然是老梗、但还是这么好笑 233333
好有情节····我竟然信了
图片已保存，笑爆了
最后这个眼神好像QB
好棒的相处感觉……
哈哈 
卧槽
你就是郝建吧？开心麻花在到处找你呢
那局不也是还没打完嘛= =
头像和我一样😂
LOL2011年公测，敢问题主今年大一？
卖队友
666好队友
卖的一手好队友
老板没打死你？
那是翻了还是没翻
原来当年是你卖的我们2333
终于被我逮到了！有能耐别匿啊！
蛤蛤蛤，没被打死吗？
原来是你阿，好家伙，
当时老板一脑门官司，事后他又不去了。
兔崽子找的你好辛苦
你这个叛徒！我要代表people处决你！
高三刚毕业(¬_¬ )
幸亏你没遇到我这样的警察阿姨，我会说你们上楼看，来，你的身份证给我
哈哈哈
这波卖的可以。
怎么还匿了！
猝不及防
机智。
快了，哈哈
传说中的深藏功与名
老板内心是崩溃的
666666
抬头看了看，果然匿名了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～
够坏的。
我也高三刚毕业！！！！
我们一起嘿嘿嘿
人类历史瑰宝的动作片居然没有残存~
爱情动作片全都消失了，费玉污的笑话却留下来了，不得不233333
没有黄段子的无聊世界太可怕了233333
所有人 如果 只剩下你 我就让你嘿嘿嘿
66666666
哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。。。
233333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是啪啪啪么？
嘿~嘿~嘿~
明显是在黑 费玉污啊
不是啪啪啪？
嘿嘿嘿
这漫画很好玩， 好像不切题吧？
费玉污的梗啊~
笑晕了
嘿嘿嘿
嘿嘿嘿，嘿嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
哈哈哈
当时看到最后我都喷了
开局宏大，过程俗套，结局逗比，完。
嘿嘿
666
2333333
突然又想到，如果严谨那么一点，相信机器们是会从其他动物的生殖方式中学会的。
原来是这样安乐死的。。
无法直视费玉清啦
费玉清毁了全人类
黄渤警察
这是黄渤的哪部电影
哈哈哈哈能不能枪毙他？
哈哈哈 真相了
差点以为是电影
签名好棒
汪汪汪汪汪汪汪
这个逼 装得要给满分！哈哈
笑抽筋。
为什么我完全看不懂 求解
可是我想知道
这种人，建议枪毙
1000点暴击……
我大嘉兴台。。
哈哈，说的和真的一样
为什么要打马赛克！要看脸！！
民警熊猫脸:有人举报你装比
这不是装逼啊 是真牛逼啊
看得我一愣一愣的
给你点赞的都是妒忌，被我看穿了哈哈
按照互联网思维，他应该到知乎上面号召一下，承诺给各位单身狗进行专业教育，单身狗们众筹交保释金,岂不美哉？(大雾)
这个逼我服
无形装逼，最为致命！
出来办个培训班吧，讲真
@王狗蛋
这不是我嘉兴本土台么？。。。。。。
擦，这事是我们那的
我真的一愣一愣的
没懂啊 这个犯罪么？
这是黄渤的哪一部电影？
我靠，牛逼，服
愣了……
如果说装逼也是一种自卫能力，那么罗素根本不需要保护。
很惭愧，就做了一点微笑的贡献。
第一次世界大战时期，法国大量年轻的数学家参军并死在战场上，导致欧洲的科学中心从巴黎转移到了哥廷根……
哈哈，西南联大时期日军空袭轰炸，大家一起跑路。沈从文可能弯道超过了刘文典。刘文典骂沈从文：陈寅恪跑是为了保存国粹，我跑是为了保存庄子，学生跑是为了保留火种，你什么用没有跑那么快干嘛！！！
服……
我服
哈哈哈哈哈男神就是这么可爱！
服
说的没错哦
突然意识到：大山就姓罗素。
厉害
要了命了，他说的没错啊…
哈哈想起沈从文那个段子
关键是他说的没错……
我服哈哈
你为什么跑？
不得不说他这是牛逼不是装
见罗赞
哈哈哈，好玩
哈哈哈
么么么~
秒回啊~ 上班不敢点赞 0,0 被老板盯着
说的好对哦😂
求苗条美丽天真可爱漂亮活泼纯洁励志的女神您关注~😳😳😳
嗯啊
😚
😝
挺有道理的啊
这脸打得有点痛ฅ’ω'ฅ
多么痛的领悟
明明是打头Q_Q
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用生命装逼
给我一个毫不犹豫的表情！
“长这么大我第一次听到这种要求”
不知道笑什么？人家警察哪里怎么了？
警察:“我头一次听到这么奇怪的要求”
这个要求真是无法拒绝！
然而这是打头，不是打脸，差评。
像这种要求我这辈子没见过（摊手无奈壮）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈艾玛哈哈哈哈
实力打脸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
毫不犹豫！！！
笑死宝宝了
还犹豫什么！还犹豫什么！赶紧拿起手枪爆头吧。
毫不犹豫233333
好奇怪的要求
(ง •̀_•́)ง
天门人，
无形装逼，最为致命
但是亲手打死一个人心里还是会有阴影的吧
只是朝天上打了2枪
笑那个黑恶势力。
看下面字幕哈哈哈
嗯，太嚣张跋扈了！
宋状师之死
作为第一个点赞的人，表示饿了
东北菜 锅包肉 溜肉段 白肉酸菜 炖血肠 排骨炖豆角 猪肉炖粉条 杀猪菜 大骨头  猪皮冻 烀猪手 蒜泥白肉 手把排 铁锅炖排骨 凉拌猪耳朵 扒肉
“我请您吃……”“你呀，没钱！”
逆端，什么时候糖醋排骨成粤菜？
妈的看饿了
23333
难道客家菜不在粤菜内（微笑脸）
没猪肉吃，还要什么自行车，噗
不可以，这不清真！（手动斜眼）
这是一个促进食欲的回答
66666
自行车什么梗？
要啥自行车？还要啥自行车？！！！（咆哮脸）
已点赞 自行车🚲是什么意思
报菜名，你说相声的吧
赵本山小品中东北话：要多少是多啊？要啥自行车
这个必须赞！
不能吃猪肉叫我信什么鬼伊斯兰
搜了下，糖醋排骨有说到江浙菜、泸菜、川菜的，还真没谁说是粤菜的
很明确的告诉你，糖醋排骨不是客家菜。（手动微笑）
快跑吧，信教的来了。
讲道理 一碗白米饭和一碟青椒炒肉 我可以吃一辈子 不腻！
不好，这很不清真！
😂福建两百多万客家人不胡
看饿了
答主，我饿～
穆斯林来的话，分分钟让你们吃不上这些菜~因为，你们做菜的时候，猪肉的味道会飘散到空气中，污染了穆斯林的空气，这不清真！

你们如何看待山东泰安的穆斯林大闹猪肉串店事件？<a class="internal" href="https://www.zhihu.com/question/47763764"><span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">zhihu.com/question/4776</span><span class="invisible">3764</span><span class="ellipsis"></span></a>
……
弟兄们，没子弹了，上刺刀！吃货万岁！冲啊！！
可以，这很买买提
!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
结果呢
这是套路！
不要考验人性啊....
我就想知道结果怎么样了？
坐等结果
钓鱼执法
红红火火恍恍惚惚
可能他们已经分过了
结果呢
然后呢？我只关心做假戏的妹子！
结果呢？？？？…
不不不，结果呢！
“哼哼，我们早就知道你们已经知道了”
请给出后续。。。。
坐等后续.....
对不起，我想到了自恋刑警里答应了少主求婚后依然被捕的女犯人233
结果人家真的知道你们已经知道了故意同意的
笑哭了
搬个小板凳围观结果
结果呢！不写结果不给赞！
说话留一半  床上射得快
坐等后续！！！！！！！！！！！！！！
后来▼_▼
不会吧！！
然后……
想知道后来ಥ_ಥ
七夕的时候一妹子和我表白，其实我知道是trick or treat，妹子觉得treat收定了，没想到我答应了
开着开着玩笑，一不小心就成真了。
男生知道这是整蛊，所以反整了你们
黑出翔。。。
"这小伙儿长真 zùn"
这是再黑最高票答案
我说：“因为我是你亲爸爸（达达）。”妹子的眼神，你们懂得。
他在开玩笑，你没看出来吗。。。。他是在改编原先的一个总结回答。。。闹着玩的
把jun念成zun不是赵丽蓉的音吗？
我只能说干得漂亮…
........
看不懂
大半夜跟过来继续笑疯。。。
zùn 你确定这不是我们天津话？
和妹子打炮这种事在知乎实名说出来真的大丈夫吗？
答主耀华南开上的…
zun是什么鬼😂我还特意去百度了一下
所以矮米粒是杨骏和曾博的女儿？
不怕被揍么
改编？表示之前看过了～
你长得比这女的好看多了
表示我笑抽了……
干得漂亮
骏竟然念zun???
哈哈哈哈哈哈何必啊手疼不疼啊
拉黑了
这个*装得吼哇！
说一个就够了
你更有才
哈哈哈，我当然没当真，吐槽而已啊
就干了一炮……
高级黑哦哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈 心疼你
狗平时都会吃屎的，然后它舔你，然后你咬它……我是不是说的有点多了(⊙_⊙)…
为什么我的眼角常含泪水T T
好像暴露了什么（慌乱
闹……闹啥嘞！
作…作死呢
还真是能闹呢
服！
你的头像…
会不会破相，话说咬狗舌头什么鬼，和狗成人吻嘛
答主脑洞真大 在下佩服
很好，很强势！哈哈～
咬狗舌头有点萌啊😊
口感还不错😛
牛逼-_-#
哈哈哈哈哈哈 笑尿
兄台真是会玩啊
包社咧，额去法个牙
目测西安人。
天了噜了，答主岂止脑洞大，简直没长头盖骨
城里人真会玩儿.....
哈哈哈哈哈虽然是个悲伤的故事，也很心疼，但是就是很想笑2333333
你真的只是好奇才想咬狗的舌头吗？不是因为其他一些什么？
该找个男朋友了。
哈哈哈 笑死宝宝我了
红红火火恍恍惚惚
在西安上学😆
你们这群坏银（捂脸跑开
别说出来😮
哈哈哈哈哈哈哈哈，好萌！
鼻子会留疤么？
如果是男孩呢？
我还以为莹莹的意思是，你管另一半叫宝宝，孩子是艹宝宝出来的……🌚
叫我妹妹干嘛？
红红火火恍恍惚惚
心疼
真的快  
Ω_Ω
🙊
也叫他莹莹吧2333
不行，要叫静静，我想静静
被揍了吧
男孩就叫阿银
妹子:啊？你怎么知道我叫莹莹
去污粉都去不了你了
我觉得静静更好些。嗯。
这个段子好，跳跃性极强～
然后她就把椅子拿走了？
笑死
她说：“孩子...不是你的”
“我不在乎，喜当爹也可以接受”
“可是我在乎！不能给你生一个属于你的孩子，我的人生还有什么意义！”
“我们还很年轻，孩子会有的，我知道你是被隔壁班老王强迫的，这笔账我跟他算”
“那对你不公平，你的Frist down是我拿的，可我的Frist blood却不是你的...”
纳尼？！遇到这种人，我会被吓到的。😭
哦，那我给我孩子换个妈吧（耸肩.jpg）
“哎，你别走啊，剧本不对啊～”
哈哈哈哈哈哈哈哈聊几句天内心小剧场已经走完一生
原来你是任我行。
神TM理解力
这个问题下的答案都太好玩了，哈哈
这太跳跃了吧
6666
这个真是6
👍
极乐塔一点都不破
不行！必须和表妹在一起
666666
表妹是真爱
666666
哈哈哈哈哈，编剧一定是个金庸迷2333333
是舅父舅母……
奈德斯塔克的妹妹生的雪诺和龙家有啥关系？难道是他妹妹和疯王的后代吗？我记得在第一季时候，劳勃爱恋奈德的妹妹，还专程去地窖看望他妹妹的，应该是和劳勃所生才合情理吧？有点乱有点乱
雪诺是疯王儿子雷加太子和奶德妹妹莱安娜生的，剧情里已经表示的很明白了
可以，这很金庸
这次是亲姑姑
我服
爸爸的妹妹是姑姑没错吧，怎么是舅舅呢
疯王有两子一女 ，分别是雷加 韦赛里斯和丹妮莉丝。本来劳勃和艾德史塔克的姐姐莱安娜有婚约的 但是后来莱安娜与雷加私奔 并且生了囧诺 由此导致了篡夺者战争的爆发。所以囧诺身上有坦格利安的血统 他是龙母的亲侄子。
这个机灵简直抖的666！
雪诺：“姑姑。”
龙女：“诺儿。”
不行，必须和熊小妹在一起！
学姐没想到你是段子手啊哈哈哈！
最6的是，囧雪的姑姑确实叫小龙女！
话说那不是舅舅吗
马丁老爷子也看金庸？😂
看来对权力游戏了解还不够
😁
卧槽。。。。龙妈还真是他姑姑啊
神同步
囧无论是和表妹三傻，还是熊岛的小萝莉还有龙母都觉得很配啊！肿么办？要不都娶了？
你们这些混蛋都忘了小东邪Arya了
🌚其实想尝尝狗粮版结局是啥味
😐
赞\(≧▽≦)/
有毒！！！！！！！！
再写就是小黄文了
丧心病狂
为了部落！
为了部落
为了部落
为了部落
为了部落
为了联盟！日部落！
卑鄙的部落猪！
联盟狗
开头很搞笑，中间很煽情，结局很懵逼
我操好贱
额，好期待是小黄文。。。
看到最后才知道，果然风格没变😓
我居然认真的看完了！
我不是善变的人
我怕被删
谁叫我写的好
酒吧雪碧那篇看半天没懂什么意思，在讲什么。。
没什么啊，就是意想不到的收入是卖雪碧瓶呗，挺无聊的不好笑
为了部落！！！！！但如果真有这么个妹子立场什么的还是去他喵的吧→_→
我也是这么想的
鲜血与荣耀，为了部落！
😂
看见第一个她就知道是编的，可能有一部分真实的故事但应该是他。60年代的女贼太少了，基本被牧师 法师包揽了，剩下一部分qs和小d。
他们看到30级的时候就知道是编的了，你明显火候没到呀。
在爱的人面前，会变得幼稚，因为信任，可以把最初的童心表现出来而不用担心被伤害。
前提是这个男人得有特man，特洒脱，特有品位，特有魅力的一面。。。而不是只有幼稚，就有幼稚，总是幼稚。。
哈哈
那种情窦初开的赶脚。。。哈哈
说得不够清楚，应该是在外面成熟正常，在你面前偶尔表现出幼稚的一面。
肯定因为有过这一面才喜欢呐
的确说的不清楚，我觉得应该是这个男人在外能够成熟稳重有决断能力，在家可以放下包袱在你面前展现最真实慵懒的一面，而不是像题主所表达出来的他男朋友由内而外给人的感觉是幼稚的。幼稚和纯真简单是有很大差别的。每个人都有迷茫没有方向感的时候，男女双方都需要在对方迷茫里站在一个比较高的角度给对方指导和支持，这对帮助对方成长也很重要。
层主美女～
说出了心里想听的话了
不同意……
也要看在哪个年龄吧，也要看什么事幼稚吧。
说得好，如果交往之后我男朋友退回到幼稚、无聊的地步，而且竟然在我面前也没有魅力了，我真不知道我还爱他啥？
谈恋爱又不是找儿子，一个势均力敌的伴侣还是很重要的。
最近就是 突然幼稚了起来
同意，爱会让他忘了装
必须点赞。
怎么又突然一波赞冒粗来
可否转发呀呀呀⊙ω⊙？
怪不得经常被gf说像个细佬。。。
把童心展示给最爱的人
<a data-hash="b37683f9445ba93d98e7aa08e5db882b" href="//www.zhihu.com/people/b37683f9445ba93d98e7aa08e5db882b" class="member_mention" data-hovercard="p$b$b37683f9445ba93d98e7aa08e5db882b">@张晓字</a>
答主说的太棒了！
我猜是因为今天520？
soga
真理，可惜99%的人不懂
说到我心里了
如果他在外人面前表现出成熟的一面，而在你面前才会幼稚。相信我，那是因为他非常爱你。如果他一直都很幼稚，那只是单纯的幼稚而已，跟爱不爱你没有关系。
感觉没有正面回答问题
呵呵
哇哇，怎么能不赞！
上日报把少年
好机智的少年！
哈哈哈
日报日报！
哈哈哈哈，前排
哈哈哈哈，666666溜得起飞！
你不上日报，谁上日报
太特么机智了
算上题煮6个人3对3正好吗
题主真乃女中丈夫
你太聪明了
一个打一队
日报见
哈哈哈
笑死了
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我要橘汁儿糖浆
没看懂
日报节奏
你说的是蔡依林《说爱你》MV吧
强烈呼吁上日报红红火火恍恍惚惚
有二十五人的运动不
1v5 的节奏，，，23333
求科普
篮球全场  5个人一组
这是要上日报的节奏啊！也不知道我写这么多字算不算是长评啊？好像跟着露个脸～
哈哈啊哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈，神补刀
也有可能是塔下残血
我居然唱出来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
服
服了……
哭笑/哭笑   我服
果断唱了点赞
楼上灵魂画师，这是灵魂乐师
笑喷！
必须赞，好上口~
十个队长七个傻八个呆九个坏。。。
我已经忘记原唱了
已经被洗脑了你们
我也唱出来了(๑＞ ＜)☆
服！
红红火火恍恍惚惚。没毛病。
这个回答有毒……
手残点开看了，不说了我去收拾一下刚喷出来的饭
我擦，唱出来了
哈哈哈，好有才，可以转吗
哈哈，唱一遍就让你转
根本停不下来吧
大胆的唱出来
日报见
服
什么鬼？
朗朗上口
唱出来了哈哈哈哈服
盾铁
什么歌？
知道了！
大写的服
开启了新的世界→_→
最可怕的是，和舍友津津有味的看了大半本，，，
没关系，因为当时太年轻
当初听别人说是神书，看了开头我就无语了，然后充满恶趣味看了一些，最后得出结论，作者是在故意群嘲。
我是舍友！
语文是数学老师教的么…
这种内容感觉简直是在搞笑～
这明明是后现代主义
其实有很多神书的，有作者打赌让一本乱码书上起点首页来证明起点审核垃圾，《新中国首位飞升者》《小明修仙记》《喜羊羊大战老干妈》都不错哦小明修仙记有2了
哈哈哈哈哈哈这个是故意的 还有异天途 都是为了打起点的脸
底线在哪里！
快进到最后一句
我刚刚起步的时候也没写过如此流水账！
网游既视感……
噗哈哈哈哈哈哈笑裂我了
银川
吓得我赶紧看几本意识流压压惊
这是什么鬼
看的我胃痛，真的
简直给跪
拍手，厉害厉害，这本书要去看看，不会太监了吧
小明教主千秋万载一统江湖
哈哈哈哈哈这是个啥
害怕
有毒
妈妈我怕
有毒
描写这么细腻，刻画这么认真的书，你为什么不喜欢！！
我的天！
脚本
难道不够带感？
还是不够有趣？
可怕。你事太多了。
他有点害怕吧
你想了解变态的心理，然后又给本题加上钓鱼，你在想什么，我倒想知道你的心理
钓鱼这个标签加上以后，这题是不会出现在TL上的。我为了回答你的问题，明知道题目被匿，还花了十几分钟写个答案，你连一个赞和感谢不给不说，还在这里叨叨，我真想把你嘴打瘸。- -
你太好啦，星星眼。还有建议用小号取消掉钓鱼的标签，不然别人看不到你的题。
TL就是指首页上一条一条的，叫做timeline，如果加上钓鱼的标签，这个题目就不会出现在别人的首页。
言必信行必果，你简直太帅了
顺便我举报了你恶意编辑，如果过两天你被禁言了就是我举报的。知乎上编辑问题要用小号懂吗，自己的问题也是，不然智障管理员容易禁你的言。

太有趣啦哈哈哈
不过我说的都是真的：1.不要给题目加钓鱼标签；2.不要随意编辑问题。
=w= 不要立flag哟，纸糊可是非常药丸的
等等看吧，我觉得这题是能火的
我懂什么了？= =
66666666
我居然看完了你俩的对话…
笑一下好评！我立刻想到了你画的那个图……
。。三爷记得是我的荣幸
评论好切题～我没笑～真的
没想到你是这种树
我也看完了，感觉他俩可以在一起试试←_←
瓜子五元不吃看着
哈哈哈哈  不好意思我笑出了声  画面感太强
笑死我啦
辛苦答主了(☆_☆)
哈哈哈哈评论比答案好看系列！
答主辛苦啦！感觉答主很切题啊以变态的方式智斗了变态。。那个提问的。。。我就不吐槽了。。。
服！给答主91分剩下的以溜翻的形式给你。
专注吃瓜二十年
评论里一大多幺蛾子 就你们事儿多
看不懂
小千上了小北
不过这个很无趣耶
看结构这该是咬哇
夭寿啦，人都给插穿了
秒懂
乘
这个可以有
少年乖躺枪
哈哈，我看过一个：女孩叫小文，后面改名叫小六，男孩叫小大，后面改名叫小太
捅穿了吧这都…
不好了，出人命啦
哈哈哈哈哈哈哈哈23333333
意思我懂，可是从囟门插进去我就不能理解了。
这不是rujiao？？
服！
整个人都贯穿了，小北估计是充气的
哈哈红红火火，有趣
这个班长很叼吗，不过班主任太不给面子啊，哈哈
给我赵日天一个面子！
哈哈。笑死哥哥了
只有我注意到高中有一次上高中嘛…
你们班长叫叶良辰吧哈哈哈哈
你们班长是不是红发的(ﾟДﾟ)ﾉ
行，老师。
良辰有一百种方法让……

滚！

良……

滚！

我干过这事，老师还真给面子了。后来想想也是醉得不行。
啊哈哈哈哈哈哈
看过哈哈哈哈哈哈还是很好笑233333
我也是来吐槽这个的 
哈哈…感觉怪怪的
O(∩_∩)O哈哈~
hahah
哈哈哈哈，
哈哈哈哈哈哈好尴尬啊！
不是红发，没有面子果实……
我真的快笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我叶美景不服
笑了
已转
班长叫赵日天，老师叫叶良辰
面子果实
哈哈哈
点点点
没吃面子果实
够我笑一辈子了啊哈哈哈哈哈哈哈哈
谁是高中？
真装逼啊哈哈哈
感觉我也有这样的班长！！哈哈哈哈哈
我服了……
这只是目前兴起的一部分吧，其实玄幻有多写的很有趣的
教练我也想学魔道
就是这个路数，第一次看还行，之后就没意思了。
为什么我觉得挺好看的，求续作
文学的尽头是哲♂学吗2333
大家可以去看《小明修仙传》，内容差不多的。。。在起点连载，已经完本了。
但网络小说大多流水账。没办法就这模式。
小明什么时候找工作？ 要不要到异域做做博士后临时工？
其实我一次看完斗破我就在想，不管是小说还是游戏，其实都是真实人生的缩影。
哦，大家要不要猜一猜，答主看过多少篇玄幻小说？
吹箫法。伏地挺身大挪移、很内涵啊。素描功是什么？SM么？
这不就是《小明修仙记》吗，可惜作者写完小学篇就不写啦，很有脑洞的一本书
似曾相识╭(°A°`)╮
666666
通透
有理有据，不得不服！
写的太对了，哈哈哈哈哈哈哈
我服了，五体投地
6666
怒赞
一针见血啊！！！！
这是看了多少书..
hhh,进站容易出站难
如此分析，金庸古龙也差不多，优质玄幻如将夜，紫川，也不是三言两语能说尽的
从wiki来看，所有学科的尽头都是哲学
66666
这个只有这么多赞吗？太搞了
还别说，挺好看的
对于刚看完凡人的我来说，无法不点赞啊！！！
妈妈好美！
论基因在不同时期的表达
感觉阿姨比你好看
母女都漂亮都漂亮
看来你这么有趣是遗传了爸爸的基因。。
知乎未解之谜：一个父系遗传小男孩如何长成母系遗传大姑娘。
沙发！！
可爱*^o^*
惊为天人！
然而你现在美腻腻的😒
晒妈狂魔又来了…
感谢外公。差点就没有邪僧了！
还是不懂为啥最后会在一起。。。
真是女大十八变啊
惊为天人
爸是艺术家。
天人，你妈怎么这么漂亮！
好漂亮
(⊙o⊙)哇！！
看看我，再看到我妈，就知道我爸多丑了。。。
诶...自然卷？
从毛利兰开始，专职晒妈好多年
你妈真比你好看多了～你还是靠才华打动我吧～～doge～
还是遗传到了妈妈的基因，别理楼上哼
请问，最后那个小妹妹名花有主了吗？(●´ϖ`●)
漂亮的
又趁机爆照
你妈妈好美啊
轩轩
很漂亮
现在的人，连情话都识别不出来了，哎。古人还摘星星摘月亮呐
他们为了押韵什么都干的出来
哈哈哈哈
题主必是中学生直男无疑！我不信心智成熟的人能信这种为了押韵不择手段地“金句”。
烦！
既然琴瑟起
哈哈哈哈哈哈，我也这么想，现在看到押韵的句子都比较质疑....
如果男的说我负责貌美如花，你负责赚钱养家呢
这句话放当红小鲜肉身上其实完全没问题的，有一大票真爱粉妹子挥舞着钱包跑上去包养自己的爱豆。前提是要真的貌美如花啊……
小鲜肉也叫貌美如花，那是娇气，你把豪哥放哪里（手动斜眼）
2333我只是随手举个例子而已，我比较喜欢妹子对男性的貌美如花没什么概念
诗人为了押韵可以丧心病狂不择手段地强行修改
这叫诗人吗。。。
哈哈哈，想起了上次看到有人问：既然琴瑟起，何以笙箫默是啥意思
破坏了队形
喜欢清晨的阳光啊
你/不能否认/有些渣渣/就是用这种/体裁/写成一首/除了它和它家的宠物/谁都看不懂的/诗。至于既然琴瑟起何以笙箫默这种就更不想说了。
赞\(≧▽≦)/
可是，这句话押韵吗？
偷欢概念，避重就轻。题主明显问的是怎么看待这句话所传达的推卸责任和男女不平等的观点。抖机灵并不有趣啊。
这话听着跟《香水有毒》一样让人恶心。
这也叫情话的话，那真是a bitch fits a dog。
你没懂，明显原版是“你”和“我”反过来的啦，男的对女的说的
不对，当对方发现你只有美貌的时候，不会持久包养。人性如此，不分男女
我爸说这句话是个什么玩意
“我不应该在这里，应该在车底”   这句么
哈哈哈哈
哈哈哈哈对233
哈哈哈，好想幅照片证明下这句话的准确性
哈哈哈哈哈哈哈哈说的没错
屁可以乱放，话你能够乱说吗？？还情话，恶心得吐血
不能再赞同😂😂😂
哈哈哈哈我一度以为我体力出了大问题
听力…
thank you应改为sank you才形象
坐个飞机体力都会出问题，讲讲故事吧 ：）
空姐说了一个物理公式？还是科学家啊？
哈哈体力出问题了，说吧你在飞机上都干嘛了🙄🙄🙄
哈哈哈哈
实在太形象了
哈哈哈哈哈
笑翻了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈   形象生动
没错就是这样
哈哈哈哈哈坐飞机好辛苦
红红火火恍恍惚惚
哈哈哈哈哈哈笑出来了声
说得不能再对
确实是这样的2333
<a data-hash="b5223c117833b0ce6b88ed7ae39ef4e7" href="//www.zhihu.com/people/b5223c117833b0ce6b88ed7ae39ef4e7" class="member_mention" data-hovercard="p$b$b5223c117833b0ce6b88ed7ae39ef4e7">@周宇航</a> 哈哈楼主的名字是平翘舌不分版的你
哈哈哈哈哈~其实我们是一个人呢~只是登录账号的时候突然大舌头了而已~就变成了这样~
哈哈哈哈不能更对
哈哈不能同意的更多
😂😂😂😂少儿不宜的故事吗
确实是一个人呢🌝我们是用的语音登录！
666666666666
写的太贴切了！就是这样
太形象了
这是一条有声音的答复。。。马上就脑补了飞机上话筒响起的滋滋声（小岳岳我的天哪脸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
赞图
乔巴太可爱了*^o^*
傲娇ww
大爱乔巴
5555555配图简直开火车的污！！
报警了！
就你图多~
图满分
喂 妖妖零吗
我服。。。
配图太狠
wtf
图不能忍
你这图！！
自带污
配图满分
配图好精彩
69个哈
配图有毒
污污污
好配图
配图一百分
姑娘你太
其实它可以吞下去的，不过会顶到喉咙
苏苏，要干货，不要抖机灵。
好污，我的眼睛要被辣坏了，天啊 啊啊啊啊！
赞的图
这图有毒！
这图好疼
好疼2333
果然是火车司机…
配图好萌
配图笑疯了
卧槽这车开的我猝不及防
好像说的非常正确呢
啊，没看懂。。。。
哈哈哈，太尼玛逗了！
23333

你不养鱼，那你一定没有性生活
不解释的话没看过那个梗的人不懂呢
笑出了声
你不点赞，那你一定是...
………………我的妈………………
你点赞吗？
谢谢宝贝！
尿了
神逻辑
好笑诶
。。。。答主，你出来.... 我真的不会打死你。。(正在开会的喔，手贱点进来了。。。。笑了Boss一脸水)
笑得停不下来哈哈哈
凌晨，笑出声了哈哈哈
哈哈哈哈
赞我啊！
好吧
已赞，哈哈
乐喷我
开头失业，后来工作
看一遍笑一遍哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我智商这么低？都看懂了就我没看懂
233333
笑尿了。
我也没看懂？这和智商高有什么关系？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
23333
心机污
233333333333
一本正经的胡说八道还是知乎地道
我差点就信了，直到。。。😂👍
我就记住了一个“♂”
我差点就信了
我陷入了沉思。。
可以，这很Gay
喜欢宋大哥
666666666最后一张图真相
嘿嘿  可以，这很清真 什么意思呀
这很合法，可以百度。
配图作死。。。
果然都是套路(｡･ˇдˇ･｡)
哈哈哈哈
睡不着，失眠
污妖王
乖乖站好，啊！
污污污
2333答主法号是不是一本道人
活捉
好巧
嘿嘿，起得蛮早啊你
最后图亮
都是套路
我差点就信了……
第一张图出处？
哈哈哈
这个套路很哲♂学。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😄
估计是看到你睡觉没舍得叫你，先去吃饭了。
还好，手机还在。→_→
装手机的包被我死压在了屁股下(●°u°●)​ 」
请答主邀请当时司机来回答，我觉得应该会更加生动。
公交车司机：下班了和几个同事在车库门前吃饭，刚吃了几口，突然发现有个女的从黑漆漆的车库里走出来，好诡异，白衣/女性/长发……妈妈妈妈，我好怕！突然，她扭头看了我一眼，啊啊啊啊啊，她笑了！！！她为什么冲我笑？什么意思？我刚想回一个生硬的笑容，但她头也不回地走了。同事们窃窃私语“天啊，她在笑”，只有我一个人内心惊悚：今晚会不会有什么事发生？不行，今晚不能一个人回家睡，不要吓着老婆孩子。于是我友好地和同事们说：“今晚请大家去吃夜宵看球赛吧！”
🌞
😂不许笑
估计她觉得你应该痛骂她一顿吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
司机：当时，喔唷，那真的是，那个妹子呀不想事的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
😭😭😭真是悲伤的故事
话说车库里的话车子不应该关上了门吗😂😂
不老实🌞
都是打开的
赶紧看看下面
哈哈哈哈。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
😓怎么又不老实了
😂开玩笑
天!😂
😞😞😞
同事一：下班了和几个同事在车库门前吃饭，刚吃了几口，突然发现有个女的从你漆黑的车库里走出来，好特么诡异，平时看的鬼片都从脑子里蹦了出来，真特么的吓人，白衣长发女性，颤颤颤颤，她笑了！！！！咦？不对，好像不是对着我，真特么的庆幸，他看的是另一个同事，我正在疑惑同事是不是惹到什么脏东西了，那个好像是女鬼的头也不回的走了，我们几个在窃窃私语“天啊，她在笑”，不过还别说，这个女鬼挺漂亮的，同事今晚好像挺，，，，嘿嘿嘿。出了这么一出事，大家准备早点回家，老婆孩子热炕头能安安心，可是，那一向抠比的同事要请大家一起去吃宵夜看球赛，这货脑子抽抽了还是害怕女鬼上门？管他呢，给老婆打个电话就去吃他娘的。
这个好笑。哈哈哈哈，她居然在笑，居然没吓哭😂
心疼233333
哈哈哈哈哈～(￣▽￣～)~
原来那个鬼故事里的鬼是你啊。。。
结尾两句话逗笑
人怎么能这么智障呢？
所以说民主应该加权的
你这个权的大小怎么分就很成问题了
要真是全民普选…那真的就亡了国了…
很有道理 某岛正在上演着这出丑剧
全民普选岂不是吴亦凡啊什么的要当主席了
现在肯定投不过啊。但是你可以创造氛围以同样的方式相信你说的话，就变成你的脑残粉了
忽然想起一个词，民主集中制
免煮社会，哈哈
对的，兄弟！
我现在也是这么觉得啊，瞬间觉得民主好可怕(╯3╰)
放权于民是不可取的，尤其中国
要是我们全民投票，某岛估计要被端了。c姓领导人被判叛国罪。不对。。。她估计之前就去美国不回来了。
台湾已经说明了普选的弊端，没有那个公民意识强行使用选举权无异于破坏集体利益，别说这是每个人的权力，就像一个小孩子，你偏由他做决定常常是害他，他要么害死自己，要么醒悟了还要恨你
没有独立思考和健全的世界观，民主在这群无聊的人身上当然就这么可怕
“民主”不仅有普选一种形式。
看到这答案笑了～哈哈哈哈。对的。
人民民主专政
说得好。
我擦(;｀O´)o瞬间让我明白很多
我觉得你还是投不过傻逼
民主真的是辣鸡制度
点进这个问题来看笑话的，看到这个回答笑不出来了
明明是我掏粪BOY
民主不仅仅是直选。
不要争 常委都有份
哈哈哈哈哈我塔玛乐死了这句说的不能再好
虽说我也不支持全民投票，但是和这件事真没关系
woc，我之前还在想民主中国该多好。。。现在突然开始后怕。。。
台湾的普选现在也没了意义
哈哈，入戏太深
脑？
简直缓不过来神
残
我可什么都没说～
(*/ω＼*)非主流收下这个夸奖了。
从非主流到程序员，你经历了怎样残酷的人生～～～
哈哈，笑死，真是个好演员
哈哈哈逗比系
不能再赞！
脑残患者。

钟情！！！
哈哈哈哈哈哈逗
……挂了十科，这是真的么
入戏太深……
哈哈
真的有脑癌吗O_o
哈哈哈哈哈哈，人生真是艰难
本来计划下个月出去玩，结果现在要准备毕业大补考了。
我光是活着就用尽了力气
学校一般在这时候会大放水的！祝过！
谢谢哇！⊙▽⊙
好萌嗒
哈哈哈
哈哈哈哈
程序猿是什么，好吃吗？
哈哈哈哈哈哈<a href="//www.zhihu.com/people/93e01e1028d016ad40b0120b5e8c67b4" data-hash="93e01e1028d016ad40b0120b5e8c67b4" class="member_mention" data-hovercard="p$b$93e01e1028d016ad40b0120b5e8c67b4">@纸尘</a> ，你的名字也被我拿来YY过无数次了
笑得我辣条掉了一地
是吃货就捡起来吃
像我们这种土豪，辣条都是用来掉的，谁去吃啊
有点类似于“挑战舒适区（comfort zone）”
我怕死那怎么破~
在心理学上 这叫推迟满足感  先从难的你一直推迟的你一直不想干的事情下手   这个答案很赞  顶
对啊对啊，就是这么个事儿
精辟，受教了
好！
大大的赞
没错！越是害怕的事越需要面对
正解！
真的就是这么回事儿
这句话是我看到现在的答案中最有价值的一句，很有感触。
这好像是我从小就在骨子里的想法，现在想来，很多以前怕的，早就无畏了
说的挺对的 最近的感觉来源于去做了一次过山车 然后又做了很多次。。。
说得真好
在心理学上 这叫推迟满足感  先从难的你一直推迟的你一直不想干的事情下手   这个答案很赞  顶
可以点多次赞就好了
我很想学街舞，但是限于时间，总不敢去学，担心半途而废
<a class="member_mention" href="//www.zhihu.com/people/fdef180e82f0fa424f48399d633a3b7a" data-hash="fdef180e82f0fa424f48399d633a3b7a" data-hovercard="p$b$fdef180e82f0fa424f48399d633a3b7a">@黄呀么</a>
为了这一条,顶了!
屁！我上台演讲还是很紧张，从头到尾眼皮都要翻脱垂了！！！
杀人
开车。。。
我回去抓蛇去…
已拉黑
= =不是给你指路了么
去工地上收钱，我一副学生打扮，里面坐得全是东北金链子大哥，胖胖的带纹身，我有点怂，然后再外面徘徊了很久。心一横，麻痹，怕几把，上！  结果还好呢，人家没怎么我～
立即行动～
这个不试也知道就那么回事~
怒赞！！！
准备今晚动手
不能更6
好可怕(ﾟДﾟ)ﾉ
这是日本？
啊啊啊 躺着看得太好笑了，一激动手机砸牙上了！！！！
你们把手机倒过来看这些图，有种看鬼片的感觉
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
没看懂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太可怕了！！
看到最后笑喷了
卧槽哈哈哈哈哈哈
那表情～～～好生动啊啊啊啊啊
日天你好，我良辰在此，啊哈哈哈

笑掉了面膜……
阁下…难道是…断罪小学六年级生！！！？
此赵日天是那个有名的赵日天？
哈哈哈哈哈哈哈
笑坏了
我好奇发图的是谁？
哈哈哈哈哈同感，我的青花瓷还在老师那。这都多少年了！！
感觉一股很重的压迫感Ծ ̮ Ծ

无法承受这样的镜头压迫感，哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈666666666
你居然这么大胆！！！
在下叶良辰服了！！！！2333333
……噗，笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
断罪小学？
比如比赛前要吃二斤地瓜一斤黄豆和一瓢凉水。然后就可以喷气式前进了。也叫喷气泳。
你到底有没有考虑到你还要回游？
占沙发，涨姿势
韩乔生。哈哈哈哈。
终于抢了一回前排😄
原来如此
上个世纪，跳高比赛普遍采取跨越式，后来忘了是哪个运动员采用的是背越式，然后慢慢就被推广了。
在我小学在市泳队的时候就知道了。
也许有些观众刚刚打开电梯......
韩乔生什么也不懂
够生僻
我们看到这位运动员名叫夏普
哈哈，这个我知道。
最终人类进化成鱼
似乎答案有点儿不完善，自由泳比赛应该还是有一些限制的，比如不能长时间“潜泳”？
23333
那为啥运动员很少自由选择呢？
涨姿势，赞评藏！
从前，“任意键”。
唉，我很早就知道这个了，然并卵，对现实没半点用处，还是不会爬泳
还真不知道
第三点也很重要，不然50米自由泳就是清一色的水下蝶腿了
真的好冷僻的姿势。。。谢谢答主分享
哈哈这个我竟然知道！
因为我问一个美国小哥怎么游自由泳，他一脸懵x地说你随便游啊，随便游就叫自由泳啊！然后我以为他忽悠我……
hahahaahhahahahahhahhaha............................
我居然知道。
原来那叫爬泳 学习了学习了
我感觉我看的free！完全毁了
我第一次听说自由泳的时候，就问过这个项目是不是用什么姿势都可以？然后别人告诉我只能自由泳😂😂
小学游泳教练说的
1926 - ∞
曰··曰
就知道是😄
—世界末日
就知道是😄+1s
我就知道…
月月岁岁＋1s
曰_曰
1984
。。。
猝不及防
随时膜
不懂求解释😶
世界末日≡￣﹏￣≡
naive ！
答主还好吗？保重！
这什么意思？
暴力膜不可取
<a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//wc.yooooo.us/wiki/%25E8%2586%259C%25E8%259B%25A4%25E6%2596%2587%25E5%258C%2596" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">https://</span><span class="visible">wc.yooooo.us/wiki/%E8%8</span><span class="invisible">6%9C%E8%9B%A4%E6%96%87%E5%8C%96</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a>
有偏差
蛤蛤蛤，图样图森破
你这是要弄个大新闻啊，一颗赛艇，呱呱
我就知道…
猝不及防
太深了
谢谢啦
太暴力了
日^日
🤓
胡说八道！哼
你咋不上天呢(๑´ㅂ`๑)
好有喜感啊哈哈哈哈哈，坐等更新。
哈哈哈哈哈 好棒啊
好多人都这么夸我
瞅把你能的
好多人是多少人。。。
梁山一百零八将斯巴达三百勇士
那只有3个女的。。。
五百背巍军七千白袍军十万江东勇士百万渡江雄师十三亿炎黄子孙都说我很棒ヽ(‘⌒´メ)ノ
好的好的，你赢了。。
你赢了
承让！
第一次知道原来还有颜值下限担当的。
我也想争上限 但是他们不乐意
其实下限担当才是重要角色，用于表示“你看，我们这最丑的都这么帅。”
上限担当就不一样了，给人感觉“你们最好看的也就这样了”。
所以其实是大家对你委以重任。
此脑洞要火要火！
老乡你能这么想真是给我解心宽啊
借你吉言啊
自从关注了你，我的tl再也不无聊了哈哈哈哈
这句话很让人开心啊
你咋这能呢？还上天，你上炕都费劲你
上炕认识媳妇下炕认识鞋！
@天
异常仔细的看完了一本正经的胡说八道
头像可食用
现代人正经的可怕
你们古代人段子都讲的这么好吗
讲段子不好笑的都被拖出去砍了
那我这种最多活不过两集
噗哈哈哈哈哈哈笑死了
不清真
可以，这很清真
我已经给你们那的清真寺打过电话说这事了，答主你自己看着办吧
他是胡亥的爸爸，关中话里爸爸叫大，所以可以叫胡大……
很好，这很秦政
<a data-hash="40d82c2ee9f6a1371e36c956f6c10b13" href="//www.zhihu.com/people/40d82c2ee9f6a1371e36c956f6c10b13" class="member_mention" data-hovercard="p$b$40d82c2ee9f6a1371e36c956f6c10b13">@灵异档案员王昙</a>
服……
可以，这很清真
答主，你还好吗？😂
牛
出了事儿，记得找人救你...23333
哈哈哈，真的很清镇
非常清真
主今夜会提前赐你72个chunv
可以，这很大秦
这是以物配主的大罪
真主大帝！
胡大欸～这个回复不清真～
好日子放着不过，偏要搞个大新闻
可以。很清真。
有才！我还要提高自己的姿势水平。
太屌了~！
活着不好吗
还活着吗
你这样不好，不和谐，将来出了偏差是要负责的
这是我见过最清真的帖子
嗯，非常清真。
一本道！又见一本道！
秦始皇：朕何止七十二个处女？！
活着不好吗？
帅才是重点
这口狗粮，我吃！！！
啊～其实自从和他一起后，我就没再迷恋过啥男星～
我家的也是！只用微信一有空就给我点赞！不管我发什么～～
诺基亚已经被我抛弃
秀得一手好恩爱
我想看照(-o-)／
爆照爆照
他肯定是不许我在网上给他暴照的，不过如果赞过30我可以偷偷放一个～（￣+ー￣）
照片啊
有本事你上他照片
集满30个赞就上ヽ(￣д￣;)ノ
这都能找到老婆，服😂
还差三个了。😏
好幸福，祝福祝福
30了 爆皂！
哇塞………不可思议😂😂😂
微信头像很时髦的中年风景图
快爆照！
感觉挺萌的⊙﹏⊙∥
关键颜值
就问老干部是不是处女座！
我怎么感觉在说我。
我就喜欢这种的。。。。。
爆照了帮忙回我评论一下谢谢
这么完美的男人给我来一打😂
完美
更新了要回复一下大家
爆照啦啦啦啦啦
已更新～
竟然没有人给这个答案点赞。。。
这个真心丧心病狂！
递归
我只想点赞，却不想点赞同。唉，伤脑筋。。。
其实你应该回答了之后，把链接改成你的回答链接，才是真正的循环 ---程序员路过
<a href="http://www.zhihu.com/question/22448808/answer/21442923" class="internal"><span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">zhihu.com/question/2244</span><span class="invisible">8808/answer/21442923</span><span class="ellipsis"></span></a>
谁说的？我们来捋一捋时间线，首先你是要看到这个问题，然后一个答案一个答案往下翻才翻到这个问题链接的回答，你点进去又是这个问题，然后又翻答案……这样就是一个完美的循环，任何步骤都可以无差别的重复，如果按你说的改成这个回答的链接从第二次就看这个问题开始就发生了变化，与第一次循环的环节开头不同🌚
那你点一个啊
精彩
死循环中
经典
是机智啊
哈哈哈哈哈哈
最佳答案！
厉害
最佳答案，简直行为艺术
这个太精彩了~
最佳
应该是答题链接才对
太棒
好机智
精彩！！！！
已赞
机智
逗
有种“哲学”般的感觉～
确实是无限循环无误
活生生的死循环
牛逼!
这就是传说中的do...while...了
赞……
忍不住笑了
应该是某人希望的身高吧。缺什么就想要什么
这是他/她们对于帅的理解...
这特么是只螳螂吧…
这图我给满分→_→
🐒
害怕
腰长的吓人😂
哦我想到了sherlock
hhhhh
这谁？
范冰冰！？
笑死我了
哈哈哈
感觉是某个虫人的上半身，下半身多半是蜈蚣蜘蛛什么的。
这特么不是人族吧？
哥斯拉：还有谁？
这图 很强势
阿凡达的身体
😂😂😂
这哥们的手肿么了
进击的巨人既视感
这么瘦的人怎么打仗？
这场景让我想起了雷锋的故事
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈莫名戳到我笑点了
这是吴亦凡饰演的银尘
？！？！？！？！？！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑出声
吓得我都变形了
要笑死了。。。。
这尼玛可以和美国上世纪50-60年代的低成本cult片子的制作水平有的一比
羊汤要放香菜+10086
我一东北同学一直以为小白帽是烤羊肉串的工作服
羊汤放香菜无所谓，但是吃饺子一定要沾醋好嘛！！！！拒绝酱油！！！
而且原来主色调都是蓝色，近些年都变成了绿色。
生酱油里能加醋不？
大家都明白在汉语里回教和伊斯兰教一回事，中国的回教也是伊斯兰教。但这里答主想表达的是“不极端思想”vs“外来极端思想”，对自己回族文化的认同vs盲目追随中东极端教派。
听你这么一说，我突然感觉景教没了挺可惜的。
像这种和中国结合得比较好的教派比天主教&新教靠谱多了。
羊汤啊！！！！！！
><好吃
香菜是异端
呀呀个呸，放香菜的都是异端，过来受死！
我母系就是东北的回民，我当着我姥爷面吃驴肉火烧都没事，，，
香菜爆炸输出吃不下。。。
好！！！
不来俩花卷真是耍流氓
羊汤里必须放香菜！
难道说有人羊汤里面不放香菜？？
羊杂割真是美味！小葱，香菜，再配上咸菜！流口水了！
喝羊汤，不放香菜和胡椒粉才是异端好吗！！！~~~~~~！！！！！！！！！！
为什么要放在汤里，我一口羊汤一筷子香菜
也好。
你们的经书是古兰经吗？
还得放青蒜
要葱花！！不要香菜
我隔壁寝就有一回民，白酒一斤半，啤酒随便灌
怒赞！！！
羊汤不放香菜能吃？
说的吃饺子必须沾酱油得，那是因为你家拌的馅不好吃吧
沙漠一神是什么？沙漠屎神内瑟斯？😫
必须葱花！拒绝香菜！
服
郭敬明导演日益增长的身高需求和演员长期稳定的头身比......
真相就是这样
已知小明一号2米26，二号小明1米70，请问三号小明是不是抄书的那个？
终于找到一个跟我一样看不惯比例的人了！不是说不能拉长，但是也不能拉得超长比超模还长哇……
读书人的事，能算抄么
可以，这很小四。
得不到的永远在骚动。。。
郭采洁那个像是群底下还有一个郭敬明一样
每个演员底下都接了个郭敬明的即视感
答主心机，有些人故意找了俯视
人艰不拆
原来如此
卧槽！一语道破真相！
这机灵抖的好哈哈
难怪我看预告的时候总感觉有点奇怪
666
不仅拉长，还只拉腿，看着怪物似的
笑尿了
哈哈哈哈哈哈哈
服
根据等差数列性质，求得三号小明的身高为1米14
不是黑。。这头身比确实有点过分了，PS里粗量了一下赵丽颖， 8个半头，一般插画8个头来描绘男性。。女性7个半差不多了。。。
说错了。应该是范冰冰
我特别闲的量了一下，头/身高=1:8。要突破天际了。
哈哈哈
…
黝黑我四（手动斜眼）
哈哈哈
ha哈哈哈哈哈哈
你想太多了，人家看不上凤凰男
人家想要的是高富帅
唉╯﹏╰，
666
然而你。。。
娶不到的 50万呢
23333333
目测会得罪人的....
噗噗噗
卧槽，不努力都能拿出50万彩礼。。。师傅，收徒吗？
想多了，她的目标是高富帅
这个太6
！！！！！哎呦卧槽 
哈哈哈哈哈
哈哈哈，可以可以。
哈哈哈哈哈哈 每次都要被你的回答逗乐
也就是说你不努力都已经城市户口有车有房有50W现金？我是你的话我还努力个屁。
但我想说 凤凰男不都是有出息的男生嘛
谢提醒，我也要存一记
你即使努力，人家也看不上你
呵呵
在城市有车有房的，还能拿出50万现金来，还说自己是穷人😂😂😂
哈哈哈，是不是顿时充满了危机感？
你说截图我以为题主放照片了，吓得我迟迟不敢展开看题目😓
答主在评论区里受到了第二次伤害。
记得还有50万哟
哈哈哈，喜欢你的回答
你父母也得有车有房哦
你太坏了，哈哈哈
太坏了，哈哈
笑出声www
老实又努力的接盘侠来啦！
老实人得排到凤凰男后面
老实的穷人，你们在哪里？让我看到你们的双手！23333
排队¬_¬
打错字啦，删掉重新打字吧
你想说的是穷一时吧？
老实人也很委屈啊
我是老实人
大概是说丑还不如穷呢！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你说你把老实人摆在了什么位置
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈么么扎我爱你哟
穷还可以赚钱，丑只能整容了。。。关键是基因没得改。。。
其实她完全没必要这么叫，长的丑有气质的女人也有人爱的。。。把自己培养好，自然能碰上合适的。就算没遇见，自己也能很好的过一生，干嘛要去纠结那些呢？
又老实又穷协会会员
哈哈
你们先让让，我先领狗粮。
我一同学到是不介意整容的，毕竟孩子也可以整23333
穷人快排到老实人后面去
哈哈     哒哒哒
穷人快排到老实人后面去
哈哈哈哈哈 666
66666666666666666
我替题主道歉……穷人也许娶不到老婆的……
我穷一时 你丑一世
删了
（;￣O￣）
说得我们有钱人就必须找这样的女人一样，你必须给我们有钱人道歉
这回答好萌，忍不住就点赞了^ω^
老实的穷人.%.
注意！数字间的跨度如此之巨大，简直不能用数学不好来形容了，So~我们完全有理由相信，这根本不是数学不好导致的，而是未知文明未知种族的一种未知的计数方式，这些数字代表的意义极有可能就是他们星球历法相对应的时间刻度，这么看来，答主也并不是精神分裂。
后面又先后提到了讨厌整个世界和爱整个世界，那么真相已经呼之欲出了，那就是：方十一是个外星人！然后在外星历110时间刻度的时候带着恨意（也许是睡觉被地球信号吵醒后带的起床气？）来到地球，后来被地球人感化。所以在外星历7749时间刻度的时候，说出了爱整个世界！然后自知无法向母星交代，只好假装自己精神分裂来逃避母星的审判！
至于为什么举牌子呢？为什么又要说明三句话呢？我推测，其中肯定有着不能说的苦衷，他一直在期待有明白真相的人来解救自己！
所以，少年们，快带着爱出发吧，为了方十一！为了地球！
好棒好厉害前排~~~楼下都不识数~~~
真的三句话应该是1、2、7749吧
方十一。
——这是回答。
十一好萌！
看完已蒙圈……
六个评论五个赞。
方十一，本名方三。
1011001110010110011100
0111110110011100011101
1110110011100101111000
1011001110000011111012
少年不要急，我马上就来救你了，等我先打完这局连连看就来！
要说有，显然也是我讨厌这个世界。
虽然很讨厌，但是为了生存还是要装作很喜欢的样子嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈
我开始方了。
让一让让一让啊，我是安定医院的，我来接答主了
这……………你在说啥
我只看懂前两句，后面就蒙圈，果然是被答主讨厌的“数学不好的人”
数学不好说什么梗?
66666666666666666666
果然还是得看评论
一开始没觉得这个回答很妙
直到我打开整个问题，看到这个话题下的那些高票答案
啊呀妈呀，把我恶心坏了
就讨厌你这样的
看到1.2 不得不先赞再继续看！
看得我一脸懵逼
貌似只符合你不喜欢，不符合大多数人喜欢。😳
这答案棒哭了
数学不好，逻辑过关😄
全篇只get到一个点：我答了40道题的验证码，我一道都木有答对！一道，一道，都木有，木有，答对！12306，66666，2333。
看不懂
好乱好乱。
只有九个赞，答主绳子准备好了吗？
你们再不点赞我就不去买绳子了！
第一个图好萌
我想要单身狗这张
同求
答主把图交粗来！～
已交粗
放在回答里咯
放在回答里咯
好的~~~谢谢亲~
我伸手了，但是不能不要脸，点赞加感谢
谢谢你！我要请你吃小浣熊！
😍😍小浣熊呢？
我！的！真！爱！虽！虽！酱！
111赞，不忍心点赞
可是我不想111啊！答主想！！！脱！！！单！！！
怎么保存啊。。完全不会。。以点赞
按一下图片，摁一下那个蓝蓝的圆，图片get√
单身狗那张图好棒😂
我也用的虽虽酱的，葫芦娃和蛇精的那套
我是ios，点开木有看到蓝色的啊？😂
啊啊啊！iOS怎么保存图片_(•̀ω•́ 」∠)_
我去问问度娘
谢谢楼主的照片+_+
好喜欢～～～～
有没有 放在 微信运动上的封面。。。。
抱图走┗(｀ー´)┓
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你再酱....我就要做你的表情包了ヽ(‘ー`)ノ
我也要单身狗这张。哈哈
谢谢 (๑^o^๑) 
这游戏太羞耻了，我在那喊咒语，我家小姑娘过来问我“爸比，你在说什么？”旁边孩子他妈来一句“你爸比魔怔了”
中二啊╯▂╰
在ios上能玩吗？
哈哈哈
我安利过同学 虽然自己没有玩
不能，PC平台限定。
我每次玩的时候都觉得自己中二晚期没得救了_ (:з」∠)_
吃安利
怒吃安利
前两天看别人玩，只要用中文说“撸镁条”就可以了，每次都能识别
可以修改为英语发音的。
安利已吃
好可爱，好想玩啊～
用vr玩会怎么样？2333333
这个安利我买了！
没有中文吗？
怎么没找到啊。。
吃下安利我想玩玩看233
让我想起了老菊的你麻痹
心疼王老菊
还能自定义咒语
识别不出被逼无奈的我选择了英文咒语
在宿舍玩儿过，一个宿舍轮流喊“撸妹提奥。。。！”
晕3D的表示，玩儿了20分钟就吐了。。。
哈哈哈 王老菊 就是撸镁条过的关
设置里可以改成英文。“there should be light”“beam of light”“I will be there”…………
外国版steam上能玩中文么？
对啊我之前也玩，没有被发音难倒，被那奇奇怪怪的路线绕迷糊了(⊙…⊙)
哈哈哈，心疼老菊
贼坏贼坏！
这段子我给103分
可怜的猫
可怜的你
细思极恐……我的实验动物会不会报复我……
不要得罪一只有知识的猫咪，尤其是那种懂得身体构造知道自己有卵巢的猫咪，问题来了，如何知道你的猫知道自己有卵巢?
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈😄答主这个机灵抖得有创意
应该没有能力报复你吧……不过，在力所能及的情况下对他们温柔一点
服    服
哈哈哈哈
绝育手术噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个机灵我服
好残忍
服气！
施萌
火前
没看懂，谁是受害者
哈哈哈哈哈哈哈哈前面我还在想怎么不拿肾拿肝
给跪了
猫
居然不是欧金金被拿走了，还是母猫啊
以前看过
这结局
(･_･;
我给你一万分
笑死我了
6666
一直知道自己有卵巢的医学猫！不能让它有后代，不然人类药丸
给101分
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
读博...
Nah, don't touch cameras 
哈哈哈我还以为大妈是个有故事的人
不，你没听错，大妈说的就是写代码和读博。
笑死我了
233333
好一个段子手
额，
这口音……
哈哈哈哈哈哈哈哈
写点代码冷静下
中了一枪
玛德段子手你别跑
第一次看这个段子的时候香港还没回归
大妈你很有水平我看成你大姨妈很有水平😂
为什么不要读博呢……
笑了，给个赞。
<a href="//www.zhihu.com/people/d1bece141eab88d18e787b248adf2219" data-hash="d1bece141eab88d18e787b248adf2219" class="member_mention" data-hovercard="p$b$d1bece141eab88d18e787b248adf2219">@Pain-killer</a>
这我一个码农感到了无尽的恶意
大妈说的也没错啊！不管是原版还是你的翻译版
两个都占了。。。
差点以为大妈是程序媛
写代码，哈哈
我写代码，还正在读博，妈的，我占全了，我师兄师弟师姐师妹一个师门的人。估计啊这大妈是我师母
现在大麻和赌博在美国很多地方双双合法，司空见款，且很多还很高端。
不知道比写代码和读博高到哪里去了
哈哈
我要笑死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈醉了
尼玛我笑了。哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈
666
哈哈哈哈哈哈！！我直接笑喷了
你太可爱了！！！！
以前看LOL的青铜五观战看到好多BUG，赵信被小炮大招从上路崩到中路草丛那么远，出门卡在泉水里面动不了 ，鬼畜没办法回程，还是泉水敌人打不到
感觉双方都好友好啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这样玩游戏多有意思 比成天队友对手骂来骂去有意思多了
好萌的对手，，
哈哈哈哈你成功逗笑了我😊
然后你就走了，连一个赞都没留下
皇子EQ经常会卡在墙里
哈哈哈哈
直接笑出声
真的吗。我也要试试
哈哈哈哈哈哈哈哈，我也试试看
哈哈哈哈哈哈哈
我是真的笑了
哈哈哈哈
c罗那一场！
没想到这里碰到总经理
哈哈哈哈闷声作大死
哈哈哈哈哈捶石和巴德很友好啊哈哈哈
我也很好奇你为啥滑通道不直接回城，原来是个梗啊
233333
为啥巴德不再给你开个通道？
我的键盘B键被扣掉。每次都是走回去😂😂😂
让他们乱放技能打死你，看能不能回程
没图好遗憾啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉你描述的游戏环境在国内很难遇见呢 
哈哈哈哈哈哈已笑疯
666
大晚上的我把室友笑醒了
然而你学习了 alfred workflow 的写法……以后想要一键格式化硬盘之类的也可以写出来啦
'> sudo rm -rf /'🙊🙊🙊
f9不是只能itunes嘛
我原来是这么以为的，不过实测网易也是可以的。
设置里还可以勾选全局快捷键的。
哈哈哈哈哈哈哈（我就是哈哈党🙃然后我的F9没用🙂）
专门用一个屏幕放neteasemusic的特此感谢
只知道Windows下的网易云音乐是Ctrl+Alt+→切下一首……
哈哈哈哈也就几百次切歌的时间吧
Github 有个项目叫listen1，是一个谷歌浏览器插件，我听歌都用这个
穷人表示windows有全局切换歌曲快捷键
哈哈哈哈h
骚年你太有才啦！
我的是需要按fn键，哈哈，这个是全局通用的
哦，mac也有，在设置里打个勾就行。（当然，我后来才知道）
这个是系统设置/键盘里的。其实开始让我按F9，我就默认按了fn+F9触发标准功能键，完全没注意到直接按可以触发特殊功能...
哇～好赞⊙▽⊙
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可是我还是觉得你很厉害。你收获了哈哈哈x1+崇拜x1
好巧, windows 下面 uwp 的网易云没有下一首功能, 我也用 ahk 撸了一个
于是我也写了个回答 <a href="http://zhihu.com/question/28361295/answer/104814135" class="internal">你有哪些用计算机技能解决生活问题的经历？ - 叶彬的回答</a>
哈哈哈哈哈哈哈哈行昂昂哈哈哈哈哈哈
我也觉得懒是创新的动力，然后。。。233333
排除F9其他的都很酷！ 厉害啊
哈哈哈我试了一下你说的，屏幕倒转了九十度(๑¯∀¯๑)...
好萌呀😊😊
强👍，虽然搞笑
节约的时间，可以贡献出来
可以设置全局 快捷键啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
后来才知道的……🙈不过全局快捷键容易跟别的冲突
续…1s🙈
希区柯克的《报复》
无毒不丈夫
哈哈哈哈
可怕
希区柯克写的
我还以为是：你的切糕好了~
没懂，求解释啊，是给养胖了吗
求解
希区柯克《报复》的梗
哈哈哈
我也想到了希区柯克
二百斤，不含头
然后他俩互看对方一眼，异口同声说，“可我们还是很爱对方呀”。被虐的还是你呀～
你做的有多好吃，只要偷食她就吃？
逻辑满分。
答周杰伦不算强行。我妹就烦死了周杰伦。。他不过是属于我们的青春回忆，却不是她们的。
此言差矣。答主周围的大多数人并不一定都用知乎。
朋友，你认为知乎 - 及其用户 - （仍然）是人群中悄悄贴着孤傲卓尔不群标签的。。那么个玩意吗？
或者，知乎团队成功地在我们（我说，是的，我还那样以为）的潜意识里烙入这个判断。
看来我答对了。。被喷的多也可以说明你答对了[微笑]
hhh有道理！！
那应该强行答个周杰伦，保证效果显著
这个答案应该最多赞的，才这么几个不开心
啊哈哈哈，好像的确是这么回事
有意思！
逻辑不错。虽然赞同多但是也一直被摁反对的怎么破_(:з」∠)_
答主瞎说什么大实话，外面人家高赞的小众品味阳春品味正high着呢
hahahaha答的太精辟，但是偏题了233
最出名的杀手也是最失败的杀手！！！😄
我属于周的年代，但从来没主动听过一首周的歌
那可以这么答：这种无意义的问题就是我最不喜欢的
啦啦啦
哈哈哈哈有意思
那也就是听的不少了。
那当然了，毕竟确实是他的时代呀～ 即使对他无感，也到处能听见
可劲赞，把这个答案顶上去
周杰伦大热的时候我好像还真的不太喜欢他，听不清楚歌词。。。不过后来因为仔细看了方文山的歌词再听他的歌，听多了也就习惯了。
这个题目下面只有这个回答有资格被顶到最上面。无疑。
答主这是最跑题的一个答案 哈哈哈哈
逻辑好棒
这是个很考验智商情商和品味的问题。每个人都有自己喜好的自由。个人的任何的喜欢和厌恶都是合理的，不过看了那么多答案，只觉得大部分人连题目都没理解明白。一大半回答，只暴露了智商情商是个硬伤，为了自我陶醉而刻意与众不同，另一小部分则暴露了自己的生活阶层和生活环境的审美品位，他们眼里的大众太狭小了。
你的赞越来越多了
也能说明随大流的那拨人不上知乎?
默默给你点个赞(๑• . •๑)
为什么？求解释，宝宝不太明白
善使两条水磨八棱钢鞭，武艺高强，杀伐骁勇，有万夫不当之勇
按这个逻辑所有人都可以练成高手啊！哈哈哈
一本道啊，差点就信了
我有2个女朋友，
一个左手，一个右手，
答主你接着编一个，
看看我会啥武功?
麒麟臂除外。
😄
有理有据，令人信服！
哈哈哈
哈哈哈哈
武术来源于生活2333
黑出了精彩！
善使远射武器霹雳弓，张弓搭箭，一箭射出，糜烂百里
朋友你听说过周伯通吗？
左右互搏-通臂拳
当然使锤啦，至于是小而灵动的流星锤还是壮大沉稳的木瓜锤，这个得由你（女朋友）定
一万个小时定律！！
又或者左手木瓜右手流星？
人才啊
转载的段子要注明啊
你这个主要练得是铁砂掌，但是人家正统铁砂掌是用铁豆子来擦，手心手背都练到，你呢，以来用来擦掌的器具不够糙，再则手背根本没练到，所以功力有限得很。倒是你胯下那家伙，被多年揉搓，估计有点枪怕圆的意思，本来不错的，可惜限于天分，长度不够，伤人有限自保不足，只好等你以后有了女朋友，对伊贴身肉搏时呈呈威风。
转哪里啊？未必只有一个人想到吧？
李菊福
刘皇叔这兵器暴露性取向
233 笑死我了 就这个就值得关注你
回答感人 哈哈哈
竟无言以对
果然腹有诗书气自华
笑死了
我是敲代码的，我觉得我的十阳指还没有练成是因为代码敲的还不够多
唔，可以专注于练 点鼠标的食指，一阳指足以纵横天下~~ ✧
源于生活，高于生活！
关二爷不是卖绿豆的吗
神秘人：你…你听我说……
剑士：我不听！我不听！
年轻的剑士，您好，您的评论由于不符合知乎内容规范已被删除，知乎不允许：不宜公开讨论的政治内容。如果您对本次处理结果有异议，请憋着。
不带标点符号～正好100字～Y(^_^)Y
竟然没有评论？
毕竟影响力略大
贰叄叄叄
黑的漂亮……
没看懂什么梗，有谁能解释一下？
雷洋谁😐
你还真数了ʕ·͡ˑ·ཻʔ
我无聊么。。。。ಥ_ಥ
简直药丸
漂亮
黑的漂亮
干得漂亮
哈哈哈
这是x乎在知乎上被黑的最惨的一次
吃点好的
没看懂，哪位大神解释一下
您发的内容涉及国家政治，不符合我国基本国情，已被删除。
2333333前几天刚巧有收到神秘人的通知😂
哈哈，少侠，不能说那两个字!
哈哈哈哈刚好收到神秘人通知看到这个好开心
讲真，没看懂。
啥意思有没有人指点一下
正好100个字，泥垢了
还想看懂了
hhh其实是一不小心膜了吧
因为反派是恶鬼啊！（滑稽
麻蛋这勇士就是我啊！！！枸杞
作为一辽宁妹子我表示…
我从不在（zǎi）外边过夜😄
表示这是一个有声音的答案.
边上的公寓安静些！特别适合考试住宿！
哎呀嘛…好一个欲拒还迎转啪啪啪，年轻人会玩啊，这剧情都能拍个AV了
知乎看片指日可待😂
看完这个我给我北京的室友用沈阳话念了一遍妹子的对话，室友已笑出腹肌😮
只能说辽宁哥们儿力大无穷，我吉林妹子服。
当时我发朋友圈小视频了，拍我床颤，虽然隔着一面墙，但是代入感满满。
好孩子
之前做酒店，我们是那种普通5星，入住人的层次尚可，就这就不耽误有老外在过道里啪啪，保安过去制止，披上衣服继续，监控室的人也是醉了。
情节太像了！我怀疑我们是不是住过同一个宾馆同一层楼！妈蛋！当时气的我都快跟前台打电话了！！！
你看着开心就好了，要是都像你这样偷换概念每个答案都抱着质疑的态度，知乎不得翻天了。
我在哈尔滨上学三年都不太习惯辽宁的口音。不知道听辽宁妹子叫床会不会以为是在和赵本山做爱……
会吗！多谢，下次去考试的时候可以看看。
哈哈哈哈怎么不用锦州话念
看吧别控制😇
因为你发的这个是沈阳话………
哈哈没有我意思是锦州人说话更风趣
最不好是发现有老鼠。
为啥要在走廊里啪啪啪呢 披着衣服在走廊啪啪啪 哈哈哈 我服 我隔壁估计也服
是啊这种才是真的恐怖
  ……上课笑出声。
恍恍惚惚哈哈哈哈
哈哈       你可去敲敲门立马跑开，反复敲
对不起，我女朋友打扰到您了（滑稽
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这也太好笑了吧
这是一个有声音的答案
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
So sweet~祝福祝福啦❤
谢谢你！竟然翻到这里了(☆ω☆)
这么nice居然鲜有人点赞，不科学*^_^*祝幸福！
阿里嘎多！！！好开心好激动！！！
再一次激起学画画的欲望⊙▽⊙
热爱摸鱼的孩子都会找到幸福哒~
看完了 笑了 最后扣衣服让我想到了某人 我真是比更圆还更圆了……
同是脸圆星人，祝幸福 
并没有定关系 跪地哭
看完了！超萌的画风！祝福！
(°_°)…不要着急，美好的时候可能还没到。我相信生活会自己找到属于它的那个人( • ̀ω•́ )✧
阿里嘎多！( • ̀ω•́ )✧
谢谢 也祝福你哦 真心的
啊啊啊～超萌的画风～祝福祝福～
画得真好
哇喔 (ฅ>ω
好有趣
好萌啊好萌啊好萌啊好萌啊好萌啊
花式虐狗。不过答主真的是好幸福……
画的真好，我家那只就会吃吃吃(ó﹏ò｡)
啊啊啊啊啊太萌噜！最后裹成毛茸茸球状物好想揉好可爱～ԅ(≖‿≖ԅ)
我猜你男盆友身材一定不错！
单身狗用力的翻到最后。答主帮我叫个救护车，让我去医院抢救一下
赞……！
好萌！
小圆脸最萌了
真棒
好萌握草\(//∇//)\半夜虐死狗狗了
这恩爱秀的我给100分   一个大写的虐狗
深更半夜被虐（meng）得一脸血。画得真好！血缘和口袋+100个赞 ！
。。。高考移民
黑的漂亮
吗的，万万没想到啊！
现在不行了吧  貌似查的严
原本以为是个美好的青春爱情故事
我嘞个去，为了她太有想法了
不是衡水中学招生办宣吗？
我走过最难走的路，就是你的套路
作为一个新疆人 我觉得你说的好像真的一样 有什么reference证明么 没有的话谣言还是不要了乱传的好
关于这个我问过西藏同事，她说在藏区只有极穷的地区才有这种政策性的超低分数，其他的地方也没有辣么低的，并且那个地区也要300分左右才可以上人大，300分左右还上不了清华北大！至于地方就不说了，说了也没用，你又不是藏民！
讲段子是不是也要考虑下常识
纯粹黑新疆的，200分在新疆连专科都没门。我所听说的去清华的怎么都得670、690的，压根没有帖子里的那种事。不负责任的该帖子内里实质是地域黑。
想发那个表情包“诶哟这么6”
看了这么多笑话  我就服你！
干的漂亮…
这是谁开的脑洞啊？想膜拜下
999999
翻版的暴走大事件。。。
。。。
呃。。。。扯淡
这就是社会主义的“和谐”与“公平”！-_-#
够黑！
不用转民族和户口么
课上笑喷
看到最后把眼泪收回去了
66666667
都是套路
这个qq空间不是转爆了吗。。
防不胜防～
说好的衡水招生办呢
/抠鼻
我！我！第一个！
都是奇行种。。。
T_T……慢了0.01秒
(☆_☆) 没有关系。有赞我就已经很开心啦。
请收下我的膝盖
铁柱菇凉……
大丧失！！！
啊我也要跟你玩儿！
！！！
铁柱哥晚安╭(╯ε╰)╮
来吧！！我的被窝暖暖的！
丧心病狂阿
笑到不能自理！
节操呢，菇凉
吊娃娃机
铁柱，铁柱，挺住，节操神马的不要
哇日。。。。
我。特么。爱死这个画家了一颗少女心在汉子的体内勃然欲出！
好黄。。。
啊哈哈，好有才~佩服~
节操掉了一地
每次看铁柱的回答都像重新活了一次
ˊ_>ˋ 发现同好。赞一个
你是猴子请来的逗比吗
癫喪状态 跪倒。。
服了
我去.....想打你
三观碎了一地
丧心病狂
哈哈 我h看着前面的感觉还很有道理呢
万一四维生物也是这么看三维的呢
没人知道
我刚好有篇回答是关于二维生物的
蚂蚁，还有别的不能飞的昆虫啥的
说的还蛮有道理的
好有道理！豁然开朗！
这不是导演安排的吗？
一本正经的胡说八道
所以说他是让自己的四维身体变扁了吗？
我居然信了
不存在二维生物，二维是个面，那么这个生物怎么吃东西，有食道就直接裂开了，想象人体切面，食道会吧切面分为两半
纬度打击。。。。
你赢了，踏马我信了
看完答案觉得有高度认同感的三体人路过，三体世界观胡说八道的一本正经。=_=
道理都懂，但为什么这么大？
首先，二微生物不一定要用食道吃东西，不一定要吃东西
我记得以前科学家发现一种叫水熊的太空生物就是二维的
二维生物的进食方式可能会类似于细胞的胞吞，它所摄入的食物应该和它处在一个维度，或者说可能它有把其他维度的食物处理成它所在维度食物的能力。
首先，绿巨人变得不是三维，是三围
他说的是物理题中的只存在二维平面上的圆形生物，被称之为蚂蚁是因为方便记忆。
蚂蚁不会跳跃，对它来说世界是可以弯折的二维平面组成的。
有种猜想是用类似于胞吞和胞吐的方式完成进食。
当我下跪的时候，看到了最后一句话→_→深深的嫌弃😒！
我只关心绿巨人的内裤
李菊福
记得以前书里看到过蚂蚁是典型的二维生物，因为它只能感受到平面方向
给你的脑洞赞一个。
我也有两个个疑问，一个是哥斯拉电影中的蜥蜴，为毛突然长那么大，都不需要吃东西么。
还有就是为毛每次看科幻电影，太空中飞船从镜头掠过 都能听到轰隆隆的声音
没有声音ಥ_ಥ
真相只有一个，没钱没势的背锅
厉害！！编得真好玩。
赞！
666666666
66666啊。。。。。牛逼
我就知道是历史老师烧的
666666
哈哈哈哈
6666666666
应该注明一下是转载
我能发到朋友圈吗作者，太有意思了23333
抄别人的！！！而且这种抖机灵黑社会的段子有什么好笑的！！！
还发人深省……………
还有后续不？
有趣
发人深省个蛋蛋
我替写这段子和看完发笑的人感到悲哀~
评论区确实够发人深省了……
觉得这个发人深省才是真正的发人深省
难道还不足够引人自省么，反思的是这个社会
请注明转载！
多谢提醒，以注明转载。
来源自网络^_^
就是，醒他妈了个巴子ˊ_>ˋ
我去
赞
结尾不够精彩
无语，为黑而黑，很有内涵吗？
竟然有完整版
说白了就是一个无脑段子
(ಡωಡ)hiahiahia ～感觉像在逛街
看了很多你的评论，真的幽默
我的腹肌 我的咬肌 不行了
浙江温州浙江温州江南皮革厂倒闭了，王八蛋王八蛋黄鹤老板……
第三张开始唱起来了，还是鬼畜版的
浙江温州！浙江温州最大皮革厂江南皮革厂倒闭了，王八蛋老板黄鹤吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑了！我们没有办法，拿着钱包抵工资！原价都是一百多、两百多、三百多的钱包，现在全部只卖二十块，统统只要二十块！黄鹤王八蛋，你不是人！我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱！
小姨子呢？
是应该gentleman的专辑图
不懂的来听 <a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//music.163.com/%23/m/song%3Fid%3D36471573" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">网易云音乐 听见好时光<i class="icon-external"></i></a>
哈哈哈哎哎哎哈哈哈哈哈哈啊
这岂止声音啊，节奏杠杠的啊
我能说我唱出来了么
看到鸟叔我还以为是王八蛋……
蛤蛤蛤蛤
我竟然唱起来了。。。
不就是膝盖么，给你就是了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈满分
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这个答案让我四目全新醍醐灌顶浑身都动起来了！不光眼睛和耳朵哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
答主是做大事的人
在心中默默唱了一遍…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚
666
6666。楼主节奏感超强啊
其实黄鹤还真是冤枉呀。结清工资还被骂！
官方的新闻。
2011年，黄鹤丢下经营近10年的企业，神秘消失，留下约3亿多元的债务。浙江省银监局和温州银监分局出具的一份关于温州民企经营状况调查显示，黄鹤是受国际赌博集团引诱，参与大额赌博，欠下巨额赌债后外逃 。2011年4月8日，公司股东就出资结清了300多名员工的80万元工资，“江南皮革厂”一事已妥善处理，工人工资已经全部支付。至于黄鹤去了哪，有没有带上他的小姨子，谁也不知道。另外，江南皮革厂是生产皮革的，一卷一卷的那种，不是皮包等商品。
饭局上听来的坊间传闻。
黄鹤跑路前，曾经跪下来求他岳父把工人的工资结清。他岳父答应了。结清工人工资。但是不管公司的外帐。
黄鹤是先给 江南皮革厂 全厂放假几天。然后工人回来之后 发现厂关闭了(不是倒闭)。
江南皮革厂关闭前。厂子一直处于盈利的状态。
黄鹤说起来比那些拖欠农民工工资的老板好了不知道多少倍。
希望这可以成为大家茶余饭后的谈资。好让更多人知道。
<a href="http://www.zhihu.com/question/40727213/answer/93213011?f3fb8ead20=d8f760847b4467b98dbcf9ce4887bec4&from=singlemessage&isappinstalled=0" class="internal"><span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">zhihu.com/question/4072</span><span class="invisible">7213/answer/93213011?f3fb8ead20=d8f760847b4467b98dbcf9ce4887bec4&from=singlemessage&isappinstalled=0</span><span class="ellipsis"></span></a>
火钳…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
虽然很想说就你图多 哈哈哈哈 但真是笑了
要火！
要火
想哲学？好办法。
不等十年后了，今晚试试大江家土方子。
哲♂学
直接无视掉木心真是好样的。你果篮是个有品位的人！
张公子的前排
早看早试
让我想起了那个游泳的视屏╮(╯▽╰)╭
哲学
此评论以上评论人员都是男性，鉴定完毕
感觉张公子跟我答得还挺像的…… 好骄傲w （我理解力不好，就想虚荣一下，你们别打我%>_<%）
应用了一下
我喜欢的是最后一句。“开始不懂无所谓，慢慢都会懂的。小学课本里背的古诗，大多如此。留个根而已。”
到十年后，应用了一下，。。。
最后那个经验不错
是的是的，小时候读真的觉得高深莫测_(:зゝ∠)_现在看看至少看懂了一些
额，冒昧问一句，那《看不见的城市》里忽必烈跟马可波罗真实的关系是什么呢……？
我六年级读红楼梦，xx描写全都没懂，包括“初试云雨情”....
本来还想答个题吹一下自己十二岁读完《唐吉可德》的故事呢，有了张公子的答案，可不敢班门弄斧了
(ﾟωﾟ)张公子到二十五岁才破处么。。。
最后的那个哲♂学技巧我试试←_←
初一读《红楼梦》，留下一个印象：宝玉从太虚幻境出来后醒来尿床了。

直到上大学时再读红楼，才知道。。。。
这阅读量，真是输在起跑线
哲♂学
大江健三郎……我怎么记得公子在性爱描写比较差的里面也提到过他……
我倒觉得在天朝的应试教育下不如早些多读书，不然到了高中就……qwq
到十年后，应用了一下。。。
“达达尼昂在发现米莱蒂肩上的百合花后，是跟她睡过了” ——  印象中是达达尼昂冒充德瓦尔德伯爵和米莱蒂亲热才发现她肩上有百合花吧？
就事论事，答主对卡尔维诺了解的够充分才完整地来答，你这儿自顾自扯一犊子无视谁谁谁蛮无趣的。
八岁看红楼梦，太虚幻境里完全不知道发生了啥事，9岁看冯骐才的三寸金莲，想破了头也不知道其中的暧昧，呼啸山庄啥的都在初中看完，大学写比较文学的论文，写着写着突然都明白了，看书一定要早，就算不理解，也记忆深刻，长大了慢慢就回味过来了，年龄越大越不可能养成阅读的习惯，一生就荒废掉了！
男人想可以延长 女人想那就难说了
火钳刘明
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太66666
哈哈哈哈哈六六六是个会玩的~
求上日报哈哈
蛤蛤
真是6，机智的要命
所以你到底割了吗？(๑• . •๑)
哈哈哈哈哈，好机智，求介绍
第一次看这个真的是好几年前了
如果我是你，我会深情的把手放在他肩膀上：抱歉，让你不舒服了，你知道，这个手术我只想你来做。
机智！
😂
坐等如何再接着反装逼
哈哈哈哈哈哈哈哈
哦？上次帮我定做的那个直径8厘米的环切器到了？太棒了，上次最大号的怎么套都套不进去。
666666666
这脑子超频了吧😊
非人类的反应速度。哈哈哈哈哈哈哈哈
机智啊？
邀请轮子哥这么有用。
机智
装逼不成反打脸系列  哈哈
告诉我们一个道理说话要剪短并直接，如果他直接说，你自己的包皮还没割？就结束了
我这是给第一个笑话点的赞
第二个。。。。
嗯，外径8厘米，内径1厘米，日本原装进口
然后那个哥们在电梯就被患者砍死了。装逼遭人劈？
算了吧，你告诉我东阿哪里都是驴肉店了？？？
666
第一排的同学怎么办？
正面也有公式来着，只是没有看前面同学背后的方便
我怎么没遇到你这样的好班长
通常坐第一排的都是学霸 不需要
把这班学生扒光进考场。
好一道独特的风景线。
去年高考这样穿差点被抓
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
机智！
厉害
哇～，好棒好棒！！！
略屌…………
好机智啊哈哈哈
心疼第一排的同学们……
想有个这样的男朋友。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈
这个脑洞可以
hhhhh好6
机智！监考老师也是假装看不见吧
这评论看傻眼了
第一排都是学霸，用不到的好吧
哎你要是早发一年多好
不爱学习课本的内容~
爱逗比，爱抖机灵，爱和各种体制对着干，，，

这个答主正好是一个大逗比。。。
哈哈。。。
好6
好班长
哈哈哈哈哈哈无耻！
哈哈哈无情！
机智
考试位置有的是学校安排好的，怎么可能都是学霸？
求问是用什么设计的？
天线宝宝，蛤蛤蛤蛤
图转了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
666
服 哈哈哈
23333333333333333
挺好的
可以吗？
哈哈哈
23333
笑出声
能把图转到其他地方么？
图转了2333
OK
哈哈哈哈
噗……
奇怪的笑点一触即发，再也不在开会的时候刷知乎了
哈哈哈  还好我是葫芦娃宝宝
可以的
23333
他喵笑死我了，几天没见过那么搞笑的了，服～
日报见
你好，我的天线宝宝坏啦，修一个多少大洋呀
再来一遍
笑的我上不来气了
噗……
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈，好萌
诶呦妈呀哈哈哈，咳咳，哈哈哈哈
太刻薄了。。。。
这什么意思
召唤神龙满足题主一个愿望啊(•̀⌄•́)
嗷。
上吐槽板块刚刚好……
但是你也点了赞。。。
这样不好吧
哈哈哈哈哈哈，这样真的好吗？
你是逗比嘛 哈哈   
666
怎么赞两次！！
这图好脏啊 我留着备用了
没6啊
你没认真看，
除了召唤神龙，没有任何办法。
又发现一张万能图
求淘宝地址
好图收了，又抖机灵！
召唤神龙只为满足这个愿望就太浪费了
这珠子哪有买 求连接地址啊
滚！
太过分了5555
哈哈哈
还以为意思是塞衣服里装胸。。。
哈哈哈哈哈哈
简直无情

这样填充会不会不平整啊~还是硅胶假体好。
这个太坏了
哈哈
硬是没看懂
会不会是单身的原因？
哈哈哈哈哈哈哈
23333333
还想问你取经来着
A最棒了！
哈哈
我就喜欢A的……
乐死我了，本以为有反转的
哈哈哈哈，A的好
猜不到结局
你知道我有多羡慕你吗？
时间线上看到这回答，于是点进来看到结果。。。。不得不赞。。。。。
AOE技能~
本以为又是一个知乎励志的文章
心疼你
么么哒（摸摸大）(ㅎ‸ㅎ)
没猜中结尾的来报道了
结局出人意料啊！！！哈哈哈
结尾hhahahaha
我也是a..
果断猜到结尾。。
哈哈哈
笑尿。。。
哈哈哈哈哈哈，A得健康也好
呵呵，没理由的就想赞
难怪人家老说平a
2333333333
要掉粉，哈哈哈
元气的妹子！
我拉到最后就是要看你贴图鼓励题主的
有趣
鸡
最后一句
是谁来自山川湖海 却囿于昼夜 厨房与爱。
饿了有你下面给我吃……
嗯！我们相信，只是面个基而已……
在一起在一起～
唤作醉生梦死去给得了抑郁症的西毒喝
最后一句点睛
哈哈哈哈哈真的只是面基呀
interesting
哈哈哈 猫爱吹嘘我们都知道
什么鸡？
666，饿啦有你下面给我吃
污
武汉中产阶级家庭的一个狗
我走了，闯荡江湖去了，当红色枫叶再开成一片海的时候 我就回来了。你一定要在枫叶树下 等着我。
我靠你为什么要骂我？
好好说话面什么基=。=
如能平安喜乐，谁又愿颠沛流离。
有点王家卫的味道
饿了有你下面给我吃
弱弱地问句能转载给小伙伴欣赏吗_(:з」∠)_右上角直接分享的那种
你应该是一只听话的汪星人
亮点总在最后。。。
女朋友吹了？对不起，我污了
他的意思是你的文风像特师。
可爱
<a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//read.douban.com/reader/column/68943/chapter/10407592/" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">武汉某幸福中产家庭里一个狗的波澜壮阔大计划<i class="icon-external"></i></a> 哈哈哈，第一个反应也是特师
额，并不知道特师说是谁。。。
可狗改不了吃屎。
赞赞赞！！！
我就是闲，但是要信任
神回复( •̀∀•́ )
这个绝对赞，忙起来吧
恍然大悟
最怕一个人累成狗，一个人闲的像猫，导致生殖隔离…………
亲身经历，此为正解。
可是狗吃屎啊-_-#

在忙还能没时间理了？拉屎的时间都没有吗！
一看就是闲人～
我总是忙成狗的那个……
说的很中肯呀~
赞赞赞
深有体会！
哎，我父母现在就这样
深深中枪
赞赞
忙成狗  闲出屎
不能太对了！
可，狗改不了吃屎
我就是闲成屎的那个…狗在哪…
话糙理不糙～
狗忙着吃屎，这样不行么。

就这么分了……
我就是忙的时候一天除了电话手机都没时间掏出来
我现在就是闲到不行啊 但是一点都不烦 也不粘 没有刻意不粘 本身就是一个不主动联系人的人
你的回复为毛这么经典？为毛？
咸成屎
必须手动赞啊
机智如你
难道不是
“嘴上说着不要，身体却很老实嘛！”？
机智如你
太傲娇，不能忍！23333
真·傲娇
真傲娇
绝
求求你，简单说几句啊～～）
死傲娇 
你该说不谢邀
哼，虽然你邀请了我，但我还是不想答的
好萌呀 2333333
切，答题什么的，才不要呢
简直不能太傲娇！
哼
是的，一邀就乐颠颠地跑来答，然后还说不答
应该是不谢邀，不想答。
哈？邀请我？为什么我要回答你啊，笨！蛋！
高
哈哈哈哈哈哈好
太切题了
评论里男人们普遍比妹子们傲娇……
然而你还是答了啊
萌主V5
爱死你了
23333333
666
嗯，我也是
教科书式的傲娇
啧啧
会火。
王大锤即视感！！
知乎看片，指日可待。
这尼玛！不错嘛
可耻的硬了
黄文中也不乏很文艺的。
朱颜血的第n滴猪油，于焉坠落！
自从有了这篇，这楼就要塌了……
答主，啥时候把你没更的那几篇绿帽文补上，站里的兄弟们都等着呢！
足见答主屌丝功力，寂寞到一定程度撸串也能达到撸自己的程度，佩服佩服！
前排围观
6666666
尼玛，霸道总裁的剧本啊
我的天哪……
哈哈哈
真是绝了
。。。
答主会玩
淫才
楼主会玩
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
可耻的硬了
城里人真会玩
知乎看片，指日可待
留名(>﹏
老司机
哈哈哈哈  简直丧病
写的很好 66666
会玩。。。
名著果然就是名著……
谷歌输捆绑也是一大堆H图
真逗，简体搜索默认开安全搜索，能出什么
这么牛嘛，需要翻墙了。。
百度搜图真是渣  ，  每次找表情包都得上360
小钻风不是狮驼岭的吗。
哈哈，高级黑
一针见血
我没觉得我智商情商有问题，你不喜欢可以，放地图炮的人一般情商才有问题
我不是针对谁....那些看美剧，看越狱，看行尸走肉的都是高情商，高智商的人？虽然我都看，但是我看我的，关你mao事？
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.bilibili.com/video/av877983/" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">爱情公寓2抄袭himym部分集锦<i class="icon-external"></i></a>
其实吧，关于抄袭这个话题，完全是没必要开的，我先看了爱情公寓，才知道的老友记，然后再看的老友记，当然如果按照时间排序来说，确实是爱情公寓抄袭，但是who care？那么这么说来，韩国的釜山行 是不是也是抄袭了，丧尸这种题材？哈哈~ 
哈哈哈蛇精病啊！
女人你这是在玩火，会尿炕的
红红火火恍恍惚惚
最佳段子
噗哧
哈哈哈哈哈哈哈
2333333怒赞
顶上去
哈哈哈哈哈哈哈忍不住了哈哈哈哈哈哈
红红火火恍恍惚惚
蛇精病啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈。
笑死了...
没看懂
笑点在哪里？
你这磨人的小妖精，你是在玩火
卧槽？是微博那个吗？不写段子你搞毛的副业呢？
…………玩玩
看图没笑，看你的评论倒是笑出了声23333333
妹子………哇哈哈哈
23333333
笑裂我了
不懂求解释。。。
不懂，同求解释
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
知乎捕捉鸟头一只…
你是？
这位法师要上天
屌爆了。。。
飞机的发动机也跟不上这位大师思想的速度……
14岁左右开始思考人生……
3岁看到老
我北师大躺枪
大师兄-_-||
我绵竹人!!!
居然还是我大师兄😭
k神别输给他，戴上小白帽给他看！
屌屌屌
我北航也上镜了…
哈哈哈哈哈这个笑死我了
我14岁也开始思考人生了…
K神阿訇
科学的落实飞升的可能性
大师这是想上天呀
要么上天，要么上西天。
人家那么样的年纪就思考人生了，你们这些想上天的航天狗差到哪里去了！
服..大写的
超度你们上西天
校友…
这是真的还是假的啊？总觉得长得好像那位明星
65年竟然這麽年輕，還有點小帥
我猜他其实是个面壁人
NO。还是我航学长，不知道几系的，不过那会儿好多院系都还没有呢，很多都是九十年代才建立的。
6666666
前辈为我等指了一条明路
师兄好
发动机应该是七系。
必须顶~~~
等孩子把自己作死了家长就后悔没早点教育了
求详解
哈哈哈哈哈你好可爱
第二句什么意思，真心不懂←_←
兔纸就静静的等解释……

智商情商都有坑的兔纸实在是看不明白啊
COCO……
解释一下嘛
原来如此 情智商亟待提高 
这个太硬了…必须赞
666666666刚得不行
帅！
哈哈哈哈哈哈哈
第一句是熊孩子父母常用句，然后第二句意思就是等你孩子作大死了后悔都来不及了，刚好句式呼应上句，治熊孩子父母
啊！原来是这么想的！╭(°A°`)╮确实如此呢，谢谢你为兔纸解释……
怒赞！୧(๑•̀⌄•́๑)૭
说是话，这么说容易挨揍…
这个估计会引起撕逼大战
哈哈哈哈哈哈
真狠，我喜欢
第二句应该是熊孩子被别人不动声色的给“没了”。。              我瞎掰的
哈哈哈好可爱！
哈哈哈哈真笑出声！
这都看不懂？
太毒了！赞一个。。。
666
6666666
好毒……
這個666666
这个够狠
把孩子弄死了
这个狠
虽然点了赞～但是我可以用筷子加嘴巴剥虾
另一只手抠手机😁
可是吃龙虾的时候我们一般都互相不说话 ，眼睛全在锅里。
观察力敏锐！
说得好！
看见你被斗鱼首页推荐了= =！
如此精辟。。。
日报观光团
日报观光团
那是你没有男朋友
你这看法很有思想啊
口胡！筷子党表示照样可以一边吃小龙虾一边玩手机！
麻小开始火的时候还没有智能手机呢
说得好有道理
不服。单手吃龙虾并不难啊。
聪明
没有双手来的快
为点个赞从日报转进来的
嘀～
李菊福！
要吃得快你不如把龙虾榨汁来吃。
那是你技术太差，用筷子比用手吃得快的飘过
吃小龙虾的时候哪有空聊天！最多说“好吃”“还是这家好吃”“真不错”...直到干完两盆小龙虾，大家才有空聊天。
哈哈哈哈哈哈特别有道理
怒赞👍
日报观光团。
好一个机灵~
没有手抓爽啊
我不吐皮
我都用嘴开虾，拦不住我玩手机
好有道理！
高论啊
回答精辟
这个真厉害！
我还以为这种事只能发生在爱情公寓里……
虽然是个悲伤的故事，但是我还是想哈哈哈哈哈哈哈哈
原谅我真的笑了……哈哈哈哈哈
一看就是个有故事的人
我不笑。嗯。真的不笑。忍不住了。哇哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，原谅我，果然艺术源于生活，居然真的有这样的桥段，哈哈哈哈哈哈
结婚前一天怎么会自己一个人呼呼大睡呢？一家子心也太大了。
我觉得也就是一个笑话，一般结婚头一天都是自己的哥们朋友在自己的住处闹整整一晚，类似美国电影的告别单身party
今天下雨吧！
只剩下 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小伙子你真的把我逗乐了 哈哈哈哈哈哈哈
后续呢，现在进门了吗？你一定是累了！
你们年轻人还是图样！图森破呀！！
二逼哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我只想知道时光机去哪买的
今天不是5月27日吗？
昨天是5月26
益达兄！
还真有这种事，同情你老婆。

现在还活着吗
好故事！
哈哈，今天才527，楼主明显是不愿意参加婚礼。
这种大事不调闹钟的？而且在家也不可能反锁吧。感觉是编的
哈哈哈 无论真的假的 都好好笑
一般不是都会兴奋的睡不着觉么？！哥们，你心不是一般的大啊········
今天才是27号呀
你。心真大。。。要我第二天结婚我前一天晚上肯定睡不着。。
这个时间真没问题吗，今天才27号啊，害的我手机电脑都看了一遍时间。。。而且，说一点二十了，你看发表时间是一点零八分？？
你可张点心吧
你这厮跪的可一点都不冤，赶紧把姿势摆好，态度要端正！
心疼答主一秒哈哈哈哈哈哈哈哈
这一秒还不如贡献出去😜
难道没有读出文字背后淡淡的忧伤么~…😳
算是比较有原则吧？
旅游为主，又不是约炮…啪啪啪多累……一次几个小时一个晚上那么多次很累的😏😏
真是一个悲伤的故事，现在我们对同性的爱很包容，是时候公诸于众了
就是说你的阳痿不是抽烟造成的对吧
然后有一天大家发现你不是阳痿，朋友圈就传 原来你是个gay 233333
逗死
啊 好像没有耶😌😌
心都碎成饺子馅儿了…🙄
哈哈哈，人言可畏
所以答主是个好人？
赞一个
你看你戒烟了吧
因为你希望发生什么。。。。。哈哈
搞笑啊
心疼你
心疼答主
心疼
把悲伤留给自己🐒🐒
噗哈哈哈！！！！！
答主要好好保重身体，年纪轻轻就……
说出你的故事
对不起答主我笑了哈哈哈哈哈
心疼答主3秒
摸摸头
还是共军狡猾！！
非攻击，你这叫怂啊
答主捋捋毛
看成了住在一个房间时也有情况发生233333
又心疼又好笑
俊俊有哥哥姐姐？我也是哈哈哈哈，六七岁时第一次回老家，必须改口叫叔叔阿姨，但我那么小怎么改嘛，就老是叫错
计划生育下的对策   
握爪，同样是在外漂流十年之久没爹妈的孩子，计划生育产子
心疼，摸摸头…
怎么说呢……心酸的不行
我们那里也有小孩叫自己父母姑姑姑父舅舅舅妈之类的一辈子
好可怜😭
66666
哈哈哈哈不6，我昨天想着好玩的梗，没顾上写回答，刚才写完一看好像有一样的梗已经几百赞了。正在考虑删答案。
66666
6666666
别哦，我觉得是你的回答没有序号化，有些乱，你整理一下，绝对赞能上去的
哈哈哈哈哈哈哈哈
屌的飞起
哈哈哈哈哈哈哈。逛大街那张好牛逼啊！江湖浪人！
好像高晓松啊
底下应该有浴衣广告，哈哈
十一区的骚年真会玩。。。
哈哈哈哈哈哈。。。有种想报警的冲动。。。警察叔叔这里有一只野生的暴露狂/变态/怪蜀黍 (￣Д￣)ﾉ
为何这么屌！
哈哈哈哈哈。屌爆了。跟浴衣相比，其余的装逼都弱爆了。
好厉害的气场.
隔着屏幕都感觉到了一股扑面而来的浪气。。。
彻底跪了。。。。
浴衣上贴，此广告位招租
66666
这是你，本人 ，吗？
略萌。。。
我服
第三张像汪峰……
当然，不是
给跪
有几张像猥琐版阿杜
瘦版高晓松
小伙子，我看好你！
哈哈 好幽默的人。
只要有心，哪里都是马尔代夫。
香肠好评
哈哈哈第一个对比感太强烈了
老司机带我飞
666  甘拜下风
哈哈哈哈哈哈哈哈
麻烦倒美年达之前先把它摇没气儿了行么，我都看见碳酸泡泡了。
我服
好可爱
哈哈，猫耳朵好吃吗
嚎着跑了……你家猫脾气真好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看到一半还以为是猫咬的。爸爸教育方法挺好，哈哈。
猫一般都会反击的，你家猫对你是真爱
我想起了狗狗和草莓的故事
论一个猫奴老爸【重点错】
真尼玛可爱  
你爹好萌 对喵绝对是真爱
喜欢猫的家庭，大多有温柔的家人，恭喜你
爸爸，猫才是亲儿子？
所以为啥你没有嚎着跑了。。。。
你该为有这样一个父亲而感到骄傲
哈哈，我能说爸爸好中二吗
嘛 你是不是记错了？你才是猫呐 2333
咬猫耳朵，猫会以为自己被强暴了的。。。
然而你并没有理他还打了爸爸一巴掌
哀嚎着跑了，脾气真好，没挠你算不错的了~
哈哈哈哈哈 莫名的画面感！小时候我也咬过猫耳朵，是只小白，耳朵粉粉的特别招人咬，好像很好吃的样子¯﹃¯……
我也咬过，当场猫咬还我了
那结果你爸跟你道歉没？还是你找你妈去咬了你爸耳朵一下？
弟弟刚会走不懂事的时候总是爱欺负家里猫猫，猫猫当时不发作，夜里经常会趁着弟弟睡着，在他脸上来来回回的踩，我妈看到过好多回，说给我们听，，喜的我们不行。猫猫的报复心真的很重啊～
我一学妹学舞蹈，回家之后认真的给他家狗压腿，他家狗一个周没理他  
233333333333
令尊教导有方啊~~~
爸爸好可爱
论谁才是亲生的
<a data-hash="8a2d1e08cb2383079bbf174e0849c50c" href="//www.zhihu.com/people/8a2d1e08cb2383079bbf174e0849c50c" class="member_mention" data-hovercard="p$b$8a2d1e08cb2383079bbf174e0849c50c">@冬冬丁</a>
进微软的门刷公交卡呢
也测试过，开不了门，但不会死机什么的
原来是你
他们的XP是正版的吗？如果看见是XX花园的是什么体验？
妥妥的大bug
这么作，好好活着不好么？不作不死系列
真会玩
原来是你，自带小板凳来学习七天。
哥们你真牛逼！
哈哈哈哈哈哈 
嘿嘿嘿
应该复测一遍。
以危险方法危害公共安全
我是记得你的  那年。。
程序猿应该调试所有可以复现的bug。认真脸。
日报见
你确定没被扁？！
就算刷卡机正常，高峰期那也是排长龙的堵……画面太美不敢看……
目测是因为这系统大多时候都在超载状态。然后压了你这个稻草……崩了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
简直了。。。。不过多张RFID处在同一个感应区里确实会出错。。。。不过蓝屏这个太牛
不应该重复测试吗？
如今办公大楼已被棒子占领
出这么大bug，微软的QAD情何以堪😂
居然没被抓起来！
我也是这么觉得的
好酷的感觉
无形装逼
感觉应该是读卡器驱动有bug，否则不太容易蓝屏吧
微软的锅
你们这些卧底真有意思，总是喜欢在天台见面。
神TM无间道
三十年后又三十年，三十年后又三十年，差不多一百年了，老大
编剧：明明说好三年，三年之后又三年，三年之后又三年，这都十年了老大。
DC：你对我态度好点行不行？现在全世界只有我知道你的身份，我回去把你的资料删除掉，你一辈子当编剧我也不用烦了。
编剧：你想我怎么样？天天提醒自已是DC员工，连工作的时候都说“黑化美队，搞砸漫威牌子”这样啊？！
DC：哎你这个主意不错。
希特勒：三年前，诺曼底登陆，德意志帝国平均每天被美军扫荡一点三次，三年时间，死了几百万兄弟，算命的说我是一将功成万骨枯，不过我不相信，你们几位跟着我的时间最短，底子最干净，今后的路怎么走，你们自己决定。祝你们在神盾局一路顺风，各位队长
尼克.弗瑞：来到神盾局就要遵守神盾局的规定，否则就像他一样：滚蛋！你们当中谁想跟他交换？
美国队长：我想跟他换。
桌上是不是有个大盾牌啊?拿起来,砸他的头！
“如果一个人在做一件事情的时候很不专心的看着另外一个人，他就是九头蛇。”
笑出了声😂😂😂😂
怎么推荐上日报啊
日报见
然后冬兵登场
哈哈哈哈哈哈哈
又是老梗了
我擦，神回答底下神评论
噗……这个梗你们能玩一辈子
不是跟法官说，是跟复仇者联盟说。
二代泽莫：爸爸常说，出来跑，无论做过什么，迟早都要还的
路怎么走，你们自己选啊。原台词好像是这样
删节了一下
66666！在办公室差点笑出声！
答主我可以转朋友圈么？
哈哈哈哈哈哈，尤其天天向上声优那一期
哇资道  小朋友们 到底是谁知道呢 
你这浓眉大眼的家伙也叛变革命了啊！
三年之後又三年，三年之後又三年，十年都嚟緊頭啦老細！
“这里有个电话，是打去钢铁侠的，你老婆孩子在我手里”
“我这里也有个电话，是打去仙宫的，你全家都在那”
这也是个神回复
目测会上日报
百玩不烂~
哇哦
哈哈😄
高
哈哈，总有刁民想骗朕
你这么贱，会不会被打？
道德沦丧！
技术高端( •ิ_• ิ)
高端！人民币好像就没办法了
有4个边就行了，不一定需要数字
服！
好有道理~
喜闻乐见
……无言以对
不要怪我，如果我这么做完挨打了，我会回来取赞并且点没有帮助的！
一天晚上去酒吧，小便池是一个女人的烈焰红唇。我忍不住又耸了半尺……出来朋友都问我，喝酒为啥要还端着枪。我说:你们懂个屁，现在坏人这么多，我们人民警察要随时准备好和犯罪份子作斗争。
人性丧失
学习了！
津巴布韦币？
好贱 哈哈
哈哈哈😄
学习了
骗子，我折了一百和十块完全没这种效果
这是哪国货币？
智利
2333 这样好坏
我要是服务生 你下次来我就往饭里面吐口水……哈哈
被打死怎么办-_-#
套路，全tm的是套路
“永远别去同一家餐厅”
技能get
苟利剧透生死以，岂因祸福避趋之
这将来要是出了偏差 你们是要负责的！
哈哈哈哈哈哈啊哈 第六个 赞
那你倒是赞呀，急死我了ψ(｀∇´)ψ
你没有cock!
最后23333
这也能膜
我觉得囧和珊莎之间没有小指头能估计到的那么容易挑拨离间
最后一段笑死了
你这么说，相当于你也有责任的。不要见的风是得雨
Sansa确实黑化苗头越来越明显。。。
画风诡异
蛤蛤蛤
深深赞同第五条。前面5季的一切尽在不言中让全世界都知道乔拉爱龙妈，现在一句爱老虎油丢出来，如同嚼蜡。。。
666
最后一段亮点～
梅姨变回年轻没
6好6,666
只为最后一段点赞
逃跑，也要按照基本法啊
第五条真是哈哈哈
5和6，喷了
都在说班扬是把布兰带到长城的人，可我记得长城外应该还有个冷手来着。
浙江温州，浙江温州，江南造船厂倒闭了
蛤蛤～
班杨是异鬼头子怎么的来的？
龙妈和大熊的对话……我看的时候也给跪了。
果然十句必有一膜啊
第六条笑傻了！！哈哈哈
之前有这种猜测
嘿嘿嘿，他俩一照面就发现这cp了，多擦出点火花来吧
( ͡° ͜ʖ ͡°)这简直就是我看我男友的表情
哈哈哈哈单身狗都有啊不开心！！！
布蕾妮一脸傲娇哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
James不要怂！
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
心疼托蒙德三秒钟。
情侣头像，必须点赞！
妈的智障，太嫌弃了！！
哈哈哈哈，情侣头像
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈天呐可以给你点32个赞吗
一脸嫌弃，生无可恋脸
汪汪汪
哈哈哈收了
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
悄悄收了第三张图
单身狗是谁啊？愣是没看出来
单身狗躺中
哈哈哈
答主真人聪明机智长得帅！我真的不是托！
戳中大哥笑点
<a href="//www.zhihu.com/people/54dd4a316b7c7e06edb35947c2ae77f0" data-hash="54dd4a316b7c7e06edb35947c2ae77f0" class="member_mention" data-hovercard="p$b$54dd4a316b7c7e06edb35947c2ae77f0">@周嵚</a> 哈哈哈
+1
给你来个图：😜😠😒
她真的不是托！
我怎么觉得中间那个是大灯泡啊  ^_^
哈哈，刚刚看完，托蒙德在那挤眉弄眼，布蕾妮却是一脸傲娇！
这位机智的网友也侧面说明了马丁的牛逼...
原贴在哪里？我要去膜。
世界所有强大的超出自然规律之物，必难操控，其实是双刃剑。这会想不通吗
牛逼
这位网友好厉害！！！
跪了  我记得这个帖子最后一句话
收下我的膝盖
神了
突然好想知道是什么原因
到底是什么原因使得异鬼失控呢？想不通啊
卧槽大神！！！！！
火🔥前留名😏
6666666666666666666
服！
贴吧依旧人才辈出啊！
帖子被删了。
分析的确实很有理，但是也可能就像买彩票，当时每个人都各有各的道理，现在结果一出，他猜对了，而已。
知乎日报
硬点成功！
嗨呀 我佛 
兼职就是核武器的翻版
原帖来自维斯特洛论坛
总有这么屌的人
挖坟小能手。
猜测剧情的人上万，总有人中枪的。。。最终剧情显示和你一样你就是大神，剩下9999的人沦为炮灰再无人提起
转自维斯特洛论坛没看到吗？
冰与火吧被封就因为这个？
哈哈
是因为百度贴吧被告了。。小说吧都被封了😂😂
卧槽宝宝！！
还有艾迪那个关门
看美人那嫌弃的表情
这两挺般配的。就是以后床记得结实点。
日熊者
布蕾妮内心OS：妈的智障！
君临那个弑君者，比你帅到不知道哪里去了，我跟他一起洗澡！
我也是
然后就哭成泪人
最搞笑的是那两声动静
看到这噗嗤笑出了声
我也是！来回看了好几遍，那嫌弃的小眼神。
笑出了声！！
哈哈哈哈哈这眼神我给满分
哈哈哈！
哈哈哈哈一样！！
哈哈哈，被托蒙德萌到了
枪手:)
挺般配
眉毛要上天了
那眼神，绝了
有点意思
笑出了声
Me too
这个太好笑
我一见你就笑
美人马上要恋爱了！！
我想疯子一样又哭又笑的……
现在笑的开心，之后直接哭成🐶
感觉他俩有戏
我也完全忍不住我神经病般的笑容
这个脑洞我给满分
之前还觉得是因为他们近亲繁殖才疯的。。。
这个逻辑理起来真的通顺啊。
我觉得是书牛逼。。。本集的布兰剧情编剧说了是马丁透露的，而这集其实之所以好看最主要也是布兰的POV非常精彩。至于编剧的其他发挥，只能呵呵。。。
这个flag立在这里，最后大结局的时候我们来检测
………亲手毁去了自己想要守护的事物，我简直无法想象三眼乌鸦心中的愧怍与悲伤
如果是近亲结婚导致的，那么伊利斯的性格缺陷应该是先天的（比如乔佛里）。但是，实际上伊利斯在他的统治生涯初期其实还是很出色的：

“伊耿历262年，十九岁的伊里斯开始了他大有前途的统治生涯。在君临，他祖父和父亲的朝廷太过陈朽，毫无生机可言。因此伊里斯带来了焕然一新的改革，他大量启用年轻的新面孔。在处理背叛凯岩城的雷耶斯家族时，年轻领主泰温·兰尼斯特的冷酷手段给伊里斯留下了深刻印象，他封泰温为国王之手。在伊里斯统治的前十几年里，国家安定祥和，整个王国渐渐从盛夏厅的悲剧事件中恢复过来，并且变的富裕和强大。”

所以疯王变疯应该后天导致的，而不是近亲结婚。
Burn them all只是三眼乌鸦传递的一个最重要的信息，并不是说只能传递三个字。没准三眼乌鸦给疯王传递的信息是"Hi dude, there are white walkers out there wandering around ready to attack our realm, you know what, let's burn those motherfuckers." 后来疯王可能自己总结了一下中心思想——Burn them all。
三眼乌鸦为何选择疯王？我觉得可能的猜测是，三眼乌鸦是先知道了坦格利安王朝覆灭的结果，然后试图回到过去去改变结果。这样的话，选择王朝的最后一代国王也在情理之中，毕竟问题应该是出在他那儿。然而三眼乌鸦没有料到的是，他自己正是那个“问题”。在选人上，我觉得更多也可能是一种宿命。你说布兰和威利斯之前关系也不见得有多好，他为什么选择了威利斯呢？为什么不选罗柏或者囧？

三眼乌鸦一开始成为绿先知的时候未必知道宿命已经注定，他可能觉得过去是可以改变的（就像现在的布兰），我觉得正是因为尝试改变失败了之后，他才领悟到了“The past is already written. The ink is dry.”。
这点其实可能是马丁打的烟雾弹。要知道像席昂这种意志并不是很坚强的人，被小剥皮囚禁折磨那么久都没有彻底丧失心智，仍然还保留有史塔克的荣誉感，我不觉得一个坦格利安王朝的统治者会那么不堪一击。
"鱼梁木不会腐朽，因此其木材是制造各种物品的绝佳原材料。鱼梁木可以用来制造弓矢或是长矛：耶哥蕊特和布林登·河文都拥有鱼梁木制的弓。鱼梁木可以用来制造家具：御林铁卫的会议室中央，就摆着一张盾形的鱼梁木桌子。艾林家族在鹰巢城的王座也是由鱼梁木所制。鱼梁木还能用来建造房屋：例如长夜堡的黑门和赫伦堡的椽子。"

如果按照设定，必须接触到鱼梁木才能听得到幻听的话，那么疯王还是有机会在北境之外的地方接触的鱼梁木的。

但是，根据剧集的设定来看，不一定非要接触鱼梁木才能听到幻听。证据就是布兰在极乐塔下喊奈德的时候，极乐塔附近并没有鱼梁木作为媒介。
对
这分析！我服！
YEAH! Connect all the bullshit!
脑洞大开
佩服这个脑洞
服
卧槽。。。这个厉害⊙▽⊙
疯王为什么疯在我心中一直是个谜
开了我脑洞的极限
卧槽，细思恐极
卧槽。。碉堡了
这个分析好有趣！不过感觉剧里不太可能回去讲疯王，书里可以期待了！
卧槽细思极恐啊
有道理
真的厉害
手贱点进来了操！
牛逼
“错误的春天”可能也有相关的影响吧
有意思的推测！
牛逼！
老司机
钰慧学姐还好吗
滴，学生卡
我是一个纯洁的人，什么泥人，迷男，极品雅词，我从来都没有听说过
其实并不是很懂这些梗……果然我还是太年轻了
公子头顶一点绿，朱颜滴血别样红
滴滴滴
我服
666666
滴 学生卡
滴 老年卡
白洁老师，
整个知乎，就服你一个
嘀---学生卡
这逼装的我服
书读一遍，其义自现
滴滴
收下我的膝盖   加一句  我觉得阿宾比白洁好看
滴，学生卡
一言不合就开车
老司机
滴，穴深卡
看了回答，不知道又要浪费多少纸…
在那阿里不达年代
还有红楼绮梦…
赌五毛点赞的都是老司机
滴滴，学生卡
淫才啊！
滴，老年卡
都给我笑！
鬼压着银教授并在他耳边说:“我知道你公众号是yinjiaoshou886
起来嗨
每日假笑（1/1）
哈哈哈
针好笑！【手动笑哭】
这次麻痹笑了
麻痹快笑
都他么给我笑
嘻嘻
今天轮到天蝎座笑
我的天哪，这么神奇吗
high哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈66666666（一条五毛 括号去掉
睡着被笑醒 一身冷汗
嗨不起来
哈哈，这个真的笑了！
真6
受我一笑，哈哈哈哈
轮到鬼笑了
该不该笑啊，老司机教教我
还针是麻痹了
麻痹了也笑不出来
笑不出来
我的妈这回真的笑了
今天轮到谁笑了？
哈哈
阿银！爆笑！喝喝！
真麻痹啊
你麻痹你被鬼压床了你知道不知道
起来笑
我家楼下住着两对情侣，一对儿都是男的，另外一对儿也都是男的。ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
在你的后宫，住着一对情侣，一个是男的，另一个也是男的（你也是男的）
你这么说我就懂了
666
2333
666
2333333333333333
哦。这样的啊
一共三个
666666666
比鲁迅不知高到哪里去了
我只喜欢两个人，一个是我自己，另一个不是你。
妙啊，妙啊～
读出来更有感觉，儿化音啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是他。
司马懿状？
哈哈哈哈哈哈这个答案好可爱
妈呀你住我楼上
好棒哈哈哈⊙▽⊙
一句顶一万句
没有儿化音概念的我，看成了一对  儿情侣？？？
哈哈哈哈哈哈哈
坑爹呢这是！
预言帝
跨过长城，走向世界
这么黑我天朝的网管合适嘛(๑•ั็ω•็ั๑)
跨过了现实的长城，却跨不过虚拟的长城。
好像也没什么不对→_→
当年翻墙注册twitter的时候欢迎界面就是这句话。
所以前提是要先cross the great wall，也没什么不对嘛，当初就已经准被建了
墙就在那里，不离不弃。
404 not found
qq邮箱登陆页面现在也有这句话。
今天才看到这句话
。。。
你说的好有道理
哈哈
我竟无言以对。
。
我已经报警了
翻译一下:
越过长城，我们可以到达世界的每一个角落。
(╥﹏╥)
神预言！
没墙也别想every coner
打脸
觉得讽刺的人是看整句话与现实背离，觉得没什么不对的人是觉得前半句正好是后半句的前提条件，所以又讽刺又没有什么不对╮(╯▽╰)╭
越过防火墙 拥抱全世界 尼玛 不能匿……
相信这不会是故事的结局...
真的假的
我在这评论个g@f@w都能被知乎删掉 这算打脸不
既然你也没什么思考 做一个喷愤青的愤青和做一个喷g。f。w的愤青并没有什么卵区别。
“有没有想过为什么？有没有想过改变一下现状”
原来大家连想过改变现状都没有呢， <a data-hash="880c29cddca13d1ec5d073e48499a831" href="//www.zhihu.com/people/880c29cddca13d1ec5d073e48499a831" class="member_mention" data-hovercard="p$b$880c29cddca13d1ec5d073e48499a831">@姚崇崇</a> 牛逼的吧你 ？
现在还是
简直打脸打到手肿
好吧……只要能让艾玛-沃特森主演
这样怎么看还是像哈利主角…感觉戏份都被抢差不多了…
斯内普成为霍格沃茨的老师，是因为在伏地魔下手之前，他就跟邓布利多通风报信，跟邓布利多开始了合作。如果伏地魔选择了纳威，斯内普就不会早早投靠邓布利多，那伏地魔失败之后，斯内普这个食死徒还可能进入霍格沃茨当老师吗？
必须支持哈利和赫敏配啊嘤嘤嘤嘤
好吧，但是如此一来，赫敏的情感之路就要单调许多啊……没有八卦的少男少女还成什么戏啊……
可以加点八卦啊，罗马尼亚那个找球手什么的和赫敏什么的，还可以写写纳威，金妮和卢娜的三角关系。
我觉得你是写同人来的
哈哈好喜感
笑喷了，谢谢~
去写同人吧！骚年！
写同人吧，骚年！很赞呐！
着我去！
去写同人吧！骚年！
不写同人可惜了
哈赫党前来支持=w=
纳威跟卢娜不是一对的吗？
必须说还是有逻辑支点，不错。赫敏可以配纳威呀。这位草根聪慧女会选上有主角模块的男孩（凭她的思虑），在正传中选罗恩那是因出身、运动天赋、领导力等比过金妮。而你这部中，金妮还是勇敢捕获哈利，纳威这种略嫌呆滞男正好配赫敏，蓉靖恋呀，我喜欢黑罗恩的，完全糟蹋了一个好棋手。
好乱啊……建议分段……
纳威只是金妮的备胎！
很欢乐
不错不错，很有潜力
我觉得不是。。如果纳威是主角 说不好该写的就不是蛇老腔的密室了，而是与草药学相关的某些东西了？不应该是这个套路么。。哈哈哈
其实我倒是对纳威会怎样很感兴趣，所以修改了下题目XD
哈哈哈哈~~感觉好好笑～～
话说豆瓣有过类似的讨论哦
被你这么说，顿时觉得这个故事不好看了
好强大！
“主角隐藏高帅富” 完全同意，三大民工漫無不如此
严重同意~总觉得楼主是在一边写一边怨念地说“whaaaaaaaat？纳威怎么可以是被选中的人！”
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//blog.renren.com/share/261336808/13763601831" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">转一篇：<i class="icon-external"></i></a>
赫敏为什么不能嫁给哈利——《哈利波特》中的历史、文化与政治（完全版）
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//blog.renren.com/share/261336808/13763601831" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">http://</span><span class="visible">blog.renren.com/share/2</span><span class="invisible">61336808/13763601831</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a>
哈哈哈没办法主角光环无敌闪耀~
写的太好了，哈迷啊！！！
哈哈好创意！不过外星人收看新闻联播的时间应该是 40-s 年，s 是该星球与地球的距离，以光年表示
不不不，答主指的是哪怕你现在发信息，外星人收到的时候都已经看了40年新闻联播了...
答主啊，外星人虽然看了新闻联播，但是并不知道廉租房并非80块钱一个月，所以这可能让他们误以为我国已经进入了共产主义社会从而放弃螳臂当车的幻想呢
还猪格格播放16年了？没这么久吧
有了。
98年开始的。。。
时间真是如流水啊，不知不觉16年就过去了。
40光年的不是应该才刚刚看到吗
该节目于1978年1月1日启播
进入数字时代后电视无线信号大大减小了
但我们有西游记啊
情深深雨蒙蒙是史前肥皂剧
他们都听了多少年的东方红了2333
赶紧吸收外星人入党！建立党支部
得三个外星人才能成立一个基层小组
哈哈哈哈哈西游记，一个地球猴子都能超光速旅行了
四十光年半径，只看过一年好吧。信号传过去就得40年。
然而最外层80光年的柏林奥运会恐怕已经把地球送上外星人的黑名单了。
可是电磁波衰减那么快，40光年外的外星人也收不到啥了吧
卧槽地球人科技真发达！
苏联的新闻联播覆盖的应该更远些
这个回答快两年了
现在还珠格格已经播了18年了
我觉得根据多普勒效应，他们看的是快进版或者慢放版
中国同志你们好，我们来自吉他V星域的娜美克共和国。60年前我们在你们的帮助下，团结群众，发起氪石革命，推翻了我们头上的三座大山。经过600年的努力，我们终于实现了共产主义。但是我们从革命通告里发现，伟大的共产主义发源地里竟然有人信奉了氪石主义，修正主义。于是，我们来了。带着金克斯，带着通天柱，带着毛发滋润东方语录来了。让我们共产主义兄弟，共同发展吧。
更不用说喜羊羊与灰太狼了
你知道什么叫衰减吗
结果外星人迷上了还珠格格，科技发展停滞不前
鸟~
狗会腹语：）
怎么拨号的(O_O)
鸟
鸟～
笑死我了
鸟(๑• . •๑)
就这个笑得最开心！
“鸟”这个太形象了~~
鸟，同志。
鸟-
不明白
鸟，先森
哈哈哈哈
“鸟”是“您好”的意思...
后半部分either无厘头or我智商太低没看懂...
谢，我想我也木懂
狗吞了电话卡…他就不可能用该号码打电话给客服…所以客服问他是不是拿着狗在打电话…
所以我觉得很无厘头啊...笑点在哪里啊...
我还以为是我没看懂所以找不到笑点<__<
这个鸟 简直是神来之笔…………
hi，Siri，打电话给客服…怎么就不行了？哥用的是iPhone！
你家狗真厉害,iPhone都能吃的下
这个 鸟 字太好笑了，，，，，
电子狗
是不是找不到电话卡 以为是狗吃了,客服提醒他后才发现电话卡在手机里
对。笑点在此。就比如，以前看到的一个，闺蜜给我打电话，说，啊呀，我手机丢了。我说，你是用什么和我打电话的？闺蜜：对哟。我再找一会。（智商着急型。）
好像找到笑点了<__<
但是研究了这么久笑不出来了......
哈哈哈哈哈我的笑点在鸟
画面感太强
鸟
电话卡？是说sim卡？
sim插在手机中才能通话吧，就算提醒对方，说拿着狗通话这逻辑也说不过去吧。。。
抱歉，我认真了。因为不知道笑点在哪里。
金日成，金正日，金正恩
答主你这么黑三胖，会不会被炮决啊😂
看不懂啊！这是什么梗！求解释。
看不懂还赞，真是铁粉啊。。
哈哈哈哈哈，我关注你好久了。
你这是要被犬决的啊
他们起名很有艺术啊，照这趋势，下一代领导核心应该叫金某恩。
英语学得溜！
金正恩再往下调一行，隐藏到屏幕下会！留一些悬念
要犬决
要枪决一万发子弹~
我比较喜欢犬决
好的
哈哈哈，笑尿
哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
这不是知乎的风格
金正恩  金异恩   金新恩…
66666愣子一秒钟笑了，三胖要查你水表
king is fucked
套路够深
神来之笔
金正摁？
没文发的妹子，不看评论没懂
不懂才对
最后配图改成金拍手那张更合适
给你想要的
猪决，立即执行
是kim啊
角度新颖，题材上佳
笑抽
好牛
好膜
excited
大魔法师
高级魔法师
什么意思啊
我还以为是狗熊被迫承认自己是兔子那个
Too simple
too simple naive
膜膜更健康
厉害厉害
高级魔法师 在下服
我服
赛艇！
这次斗法，你赢了
服了
强膜，差评
坠吼的求解
亦可塞……
同求
这是禁咒级的膜法了吧…
你这个名字和签名太危险了
答主比我6
魔法四级考试通过
不可取
这是模拟考点，记住了。
你竟可以对那两个油管上的视频笑一辈子……好尴尬
你为什么膜的那么熟练啊
这样也能赢……
起床，吃饭
低端局我做点眼意思意思莴笋够6我就能躺了。。。
所以被逼去练AD了。。。
对面盲僧辅助？活该被打爆
昨天一晚上遇到的都是非主流辅助。。。提莫小法小鱼人。。。
小法辅助还凑合，毕竟还有一手控制，提莫小鱼人什么玩意儿
彩彩专业璐璐？其实璐璐对线并不强势
只是最近在练璐璐。。。我是个永远Q不中河蟹的娜美
提莫伤害高被动隐身，打野来抓，我狂打信号他还是非要来抓，然后我被草丛里蹦出来的提莫A死了
你看比赛都没人用璐璐辅助，你也可以去练练中单璐璐
数据和出装没啥问题啊。。
话说，什么是脑子。
经常被团灭想起来正义荣耀忘了开……比如图中莴笋追vn拿五杀我是没助攻的，当时我w在cd，是发条给盾w加速上去打死的vn，我打完才想起来我有正义荣耀……
脑子就是推完中转上了我野区过去布视野，然而脑子再多还是Q不中河蟹
何必呢，璐璐打辅助 大材小用
不错了，扫了眼看lee和talon的出装，答主的数据还是让我相信你水平是高出多处分数段的。
而且我个人也喜欢用露露辅助counter薇恩，搭配些套路符文前期线上很容易出优势。
辛德拉我也拿来打辅助，我喜欢在辅助位练英雄
ᕙ(⇀‸↼‵‵)ᕗ上电视了
明天要出差，好烦躁。。。
老师救我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也是有脑子的辅助
我璐璐是红色双穿黄色一半护甲一半回蓝蓝色成长魔抗精华全法强，0-9-21点出探云手和漫游，一级团带窃法使劲q，回城多一瓶蓝药上线
我一般是点21/0/9，看对方辅助决定双穿或法强，黄色生命护甲，蓝色固定和成长混带。
面对vn一个蓝瓶的蓝量就压了，除了琴女soroka这种特别能奶的辅助。
辛德拉的晕好强的
经常有路人说，这球女不会qe二连啊，是妹子吧，下一次团战我就默默大ap然后晕五个……
我是有脑子的辅助
卖萌术
满地球就问他们怕不怕
卧槽，我是个汉子可是此答案还是完美反映了我的辅助心路历程
其实想的会更多一点，但对线的时候差不多脑子里就是这些东西………………然后看看小地图，诶哟不好他们一定要越塔打麻将了ad快走啊pingpingping你不走我回城了然后ad死了，打字：这个无解，我心里：gdhduudjwbsbjckchshaha
0.0 你是感到遗憾了吗
略有吧……但是这才是青春呢不是吗
一声叹息
然后打片尾字幕，岩井俊二青春残酷物语……
那我还缺一份这种青春，从来没暧昧过
孩子，你的大学才刚开始呢……几号开学来着？
7号，骚年被放逐到东北了
哇塞，东北妹子好啊，心肠耿直身体倍儿棒，少年你加油……
哈哈，好
好大的信息量啊！！
我也觉着一般女生都会感觉到。
夏天什么的……最适合谈恋爱了=V=
不一定喔！有的时候的确是会：“吓？我？你……”
闪亮的
一声叹息 给N85点赞
好伤感啊…希望俩人现在都幸福吧
这只老手机上，存了好多好多老短信……
你看那个17/181，够写小说了……
好治愈的故事
所以我说的是「一般」嘛（
现在觉得心里偷偷喜欢一个人很美好，过去不这样觉得
要是我感觉到那个人喜欢我的话，如果我喜欢他我就会暗示他追我，实在不行我主动说喜欢他也要的，如果我不喜欢的话我永远都不会发什么无聊短信去问他!
你的前提条件是，“如果我不喜欢”呢……
何尝不是呢，我存了8百多条，那个时代的诺基亚，用的是记忆
唔……跟你讲个好玩儿的啊，我高三的时候暗恋班里一个男生，到四月份快高考的时候我憋不住和我同桌说了，结果她说，啊，我知道啊，全班都知道……
不由地想狂赞诺基亚原装电板……我这只诺是完全废弃了一年半后重新启用当私人号码的，重新翻出来那天插充电器二十分钟后一声滴然后屏幕亮了，我激动的快哭了
什么意思啊？我两方面都说到了啊，如果我知道那个人喜欢我，我也喜欢的话我就不会放过，如果我不喜欢的话我就当是个路人，管他喜不喜欢我呢，顶多当个朋友了，永远都不会发什么无聊短信去问的！
女神是不会在意屌丝男的好么  还什么“一直留着这条短信”
“如果我知道那个人喜欢我，我也喜欢的话我就不会放过”
问题在于，在听到答案之前，你是无法确定他到底喜不喜欢你的
更何况有时候相互喜欢也不一定就能在一起
又见N85！又是女生...果然这世界上除了我就没有男生用这机子么...
N85...... 好怀念。
活到这么大真是个奇迹
哈哈，希望以后你为人父母的时候不要心这么大
23333
小小建议：好像应该是爬犁呢🙈
烧花椒籽......
感觉闻到了花椒味⊙﹏⊙
前排出售爆米花
占地摆摊，有瓜子的卖，有汽水儿的卖，一起围观小武
好难过…对不起，我配不上沙发侠的称号…真是岁月不饶人啊…
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
孩子你真是可怜长大别恨你妈、、、、、
哈哈哈哈哈熏疼
哈哈哈哈！给孩子贴肚脐眼上哈！哈哈哈哈！
完了以后没脸来上自习了
东北孩子的典范，成长里满满的都是父母浓浓的东北特色的爱!（..羡慕脸..）
小武姐是怎么活到那么大的
哈哈哈，那你是恨还是不恨呢？
抢到前排了！！⊙ω⊙
哈哈哈哈，不笑我都对不住您。哈哈哈哈
红红火火恍恍惚惚苍天啊！！
我们的人生选的困难模式，小武上来就玩地狱模式。
♛☞颁发~
笑得直抽。。😂
哈哈哈哈一长串
你们一家人太逗了
哈哈哈哈哈面膜都笑皱了
有一种从小到大，一路打怪升级的感觉
哈哈哈哈哈哈哈⊙▽⊙，笑抽了520。。。。哈哈哈哈⊙▽⊙。。。。
配图好赞！
陈佩斯，朱时茂，改的真好，给你点赞
“怎么我还没出手你就倒下了？”“这不显得你剑法强吗~”
经典啊！这些文字读起来我都能想到两位老师表演时的神貌体态！陈老师眉眼流转，朱老师一本正经！哈哈
哈哈哈哈全程脑补毫不出戏！
额，他是被黯然销魂掌打死的
哈哈，看到一半就想到了~这会儿才看完。
哦。厉害。哈哈哈
主角与配角，是把?
是的
666
我是坏蛋？！哪部小说？想到陈佩斯的表情真是笑死了
陈老师艺术家
前面模仿的还不错，后面就生搬硬套不太好
讲真，前面的都很牵强，如果不是觉得已有的答案没有一个好的，就不答了。权当吐槽吧
挺好的 打算去重温一遍陈老师作品
致敬陈佩斯

好厉害，我可以转到空间里吗?
等待戈多？
有意思。p.s. 有个“别开枪 是我”没改。
废话这么多，要我写，这俩人一个也别想活过两集！
有种说相声的感觉
陈佩斯老师和朱时茂老师瞬间出现在面前。该的挺好
没问题，请随意
额，我觉得我活的更像等待戈多
太长不看(๑°ㅁ°๑
额。。。知乎不是都比谁写的长吗？我是话痨。。。
这是一个有画面的答案
哈哈哈哈哈哈哈 这是一条有画面有声音的回答
陈佩斯梦战襄阳
看在这么辛苦的份上给你个赞吧。
好治愈～
挺温馨的
好单纯…
我猜我大概也需要点鼓励
哭哭
“噗!……我一直以为你是块石头!”
=_=
原来给鼓励就是露生殖器给人看XD
好吐艳！
好萌
你好吐艳
又鸡汤
签名竟然是目前单身
哪能看到全集？这个太棒了~
好可爱
之前在微信里看到别人分享的~
哦。。。我都忘了，好早以前写的=  = !
长颈鹿各种中枪****
还是这个笑得最厉害
(●°u°●)​ 」
好心塞
作者叫大象ROV，搜微博吧。另外想看治愈系的话不要看早期的，早期他是黑色幽默系，怀念阿。。。
我作为大象ROV的资深追随者，表示作者君为了广大妹子观众们已经转型为温情卖萌路线了，我感觉很痛心。。。还是更喜欢早期的黑色风格阿。。。
新贴的图画蛇添足了，个人感觉，所以取消赞同ˊ_>ˋ
长颈鹿好可怜
靠这些笑了一上午。
#（^  ^）#
为什么…为什么要黑我…o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太可爱了
鹿尤的好温馨呐，还有么？果断赞一个～不过第一幅图没看懂
看两次笑了两次，点赞！
改答案→_→
~
不好翘
至今看仍然会笑
改你通讯录的是绿巨人吗→_→别打我
我电话薄里也有钢铁侠啊，是我爸
笑点好低。
这个真的看一次笑一次
表示没笑
笑点在哪儿
哈哈哈哈哈哈 笑裂！
什么意思？
不知道为什么笑的不行
看不懂。。
哈哈哈，好搞笑
好笑
笑点真低啊
笑炸了
“你他妈到底是谁！？”
“托尼•史塔克”
不知道为什么这么魔性，想不明白，但是笑得停不下来
我觉得我已经没有笑点了哈哈哈哈哈哈哈 
时隔一个月第二次看到又笑了
没找到笑点
绝望😂
在自习室里笑出了声(-ι_- )
我他妈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
笑点在于，被改名字的那个朋友借坡下驴，故意不告诉已经抓狂的机主自己是谁233，觉得自己是钢铁侠挺好。。。
没get到笑点
答主出来再写点儿，我要送你上日报
让女婿见识一下失传已久的分身术
这个牛逼
好好玩的感觉
好有趣
哈哈哈哈
哈哈哈，好逗比的三胞胎叔叔！
这个为啥要匿名…赞
哈哈，，这一次来三个岳父，，
太可爱了
好玩
哈哈哈啊笑死啦
哈哈哈哈哈
幻影斧…幻象符…
卧槽这个太屌
鸣人的女婿
原地满血复活。
机智的一家人
太逗了！
要不来个图？为何匿名？不是新郎现在都不知道自己这边被爸爸团刷新了吧？
机智！
哈哈哈哈哈哈哈太逗了
哈哈哈哈哈哈哈鸣人的女婿笑哭我
有这样的叔叔一定很好玩
哈哈哈哈好搞笑！！！
好可爱啊哈哈哈哈哈哈
笑屎
好好玩啊
太逗了 笑cry
好一个原地满血复活！！！吃自助绝对吃垮餐厅！
国内人力不是便宜，已经是贱卖了
你该直指核心的，美帝工会很厉害，仅次于财团的政治集团。
欧美留学中国的学生说到中国的好处一定会说到医院好便宜('▽'〃)。。。
配图完美。
印度也很便宜，看过一个印度背重物的纪录片，在人多的国家都这样
大国工匠
中国很大程度上是因为效率高，所以单次人工服务的费用显得低。

跟其他与中国收入水平类似的国家一比就比出来了，中国服务行业人员收入更高，收费反而更低。有理由相信即使中国达到美国的收入水平，服务收费一样比美国低。
人力价格和刨除人力成本之后的物价之比，是一个社会文明程度的重要指标。
物以稠为贱
唯“物”主义 not 唯人
现在人力已经真正升值了。其实也是中国人没钱。有钱了，自然分配的基数就高了，也就好了。
会不会有这么一种解释：人力贵，则赚的多花出去的也多；人力便宜，则赚的少花出去的也少？
我要是那个屈指可数的工人，早就投奔万恶的资本主义国家了，吃不饱饭跟我谈情怀？
因为你人力多啊，真要国内人力达到美国那个标准，你还有竞争力吗？
中国送快递也最起码九年义务教育，工厂工人现在都本科了，医生是博士。这素质的别说阿三，你从美国欧洲找找看
工厂工人没有本科的吧。你说的是工程师 技术员吧
能投奔资本主义国家的之前也是中产极其以上了，算是统治阶级了。中国连考个驾照都有指标，严格限制体力劳动职业之间的流动，当然比印度的婆罗门制度强那么一丁点。
配图笑死我了
所以上中下层都想着移民
再过20年估计就贵了
我爸本科生ಥ_ಥ还是当了二十多年工人，最近跳进私企才做了个管理
人贱物贵
真的有人会多花钱买半个包菜么？
哈哈，笑了
如果中国的人力费用达到美帝的一半，估计全国各地就得闹革命了，根本活不下去了。经济基础决定上层建筑，哪个发展中国家会重视人力费用？
做到全世界屈指可数，然后再贴个劳动模范，道德模范，就更不敢去要求涨工资了
最后一个很无耻
以偏概全
这就是一个天平的两边，消费者爽了，劳动者就苦逼。一个社会的发展终究是向后者倾斜。好在中国人勤劳，想富有，想赚钱。否则像拉美国家又穷又懒，那就是中等收入陷阱
国内奴隶制好吧，赵大爷高兴赏一点残羹剩饭给你们吃，不高兴你们就得饿死。
23333高冷的教授要被玩坏了
加一句【我从你身上看到了你母亲的影子】
天哪只有我觉得好虐吗_(:_」∠)_
简直泪目成言情剧
前提是要长得像Lily～
长得像母亲  眼睛像父亲
倚天屠龙记里杨不悔的故事
殷六侠和杨不悔
突然发现，如果harriet活脱脱像她母亲（红发碧眼），那么她和斯教授的容貌设定就与三傻&小指头一模一样了……
再过十年教授就可以当詹姆斯的女婿啦O(∩_∩)O
33333
23333333
哈哈哈哈哈哈
233333333333333333
233333333333333
哈哈哈
233(≧∇≦)
等等！这个信息量有点大！
噗。。。23333
卧槽  强行加分啊๑乛◡乛๑
哈哈哈哈好精辟
哈哈哈哈哈哈哈笑死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊太喜欢这个答案了
唉，男女永远不平等
哈哈哈哈哈！
哈哈哈好好玩阿～
The Secrets.
斯内普 == 殷六侠
简直了
好的，那祝你成功：）
未来属于年轻人，但以你的修为，未来恐怕不属于你
当你还年轻的时候，你的长辈也说过未来是属于你们这些年轻人的，可当你不年轻了你才发现原来未来是属于那些聪明的年轻人，像你这样的年轻人，除了凑数一般的活着，其实并没有什么用。对，年轻人，这就是现实。
细思极恐
我要龙瞎
已举报。
几套皮肤。。
希望你多读点书
严重反对楼上不友善评论，不过说实话好像真实情况和答案里还是不太一样的
我觉得讲的有道理啊=_=
来拿衣服
小孩都很中二，不只是你一个人，不用太为自己担心，你以后会成为合格的智商税缴纳者。
给你全皮肤
好犀利啊！
给全套皮肤可好，我也来体验一下ceo
买几套皮肤这种事笑死我了
发自知乎 For Windows 10 Mobile
皮肤是什么意思？
怎么的也得是天空套
你好，我98年 我想要一套惊悚派对皮肤 麻烦私信
未来属于出生就在终点的人
未来属于年轻人，现在属于过去的年轻人
买几套皮肤。。我要龙年限定！！！
智商感人。
未来属于年青人里面有头脑的，而不是随便来个阿猫阿狗的！
太tm对了！！！
不如充一年黄钻
已笑尿
未来的确是年轻人的，可是不是你这样的年轻人的（笑）
不知道触到你的哪根敏感的神经了？难不成是在98后上面看到了自己的影子？
你好，我是95后，我想要全皮肤。
上着课笑出了声
我是力学还没有学完，就进医院做脑瘫康复训练了
等等，从这儿开始，弦理论和M理论— 头发营养与再生
你说我一个文科生怎么好端端关注了自然科学？？？当然是为了看你们自黑啦2333
我秃了，也变强了
目前仍停留在固体物理，但我的老师已经到了研究佛学的地步了，特别吓人
力学是经典力学还是……流体力学，材料力学，弹性力学，塑性力学，损伤与断裂力学，岩土力学，结构力学，结构动力学？😂
量子力学课上，有同学问:老师，我认真听就能学好吗？   老师微微一笑:你没听过一句话吗？自从低头捡了一支笔，量子力学再也没听懂过…
花式黑
233333
大半夜笑出了声
啊哈哈哈哈哈 太准确了
数学物理方法已疯
233333精辟
高手，直接跳级了！
高手，太尼玛精辟了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在学狭义相对论，学的我生无可恋的😂
原来你们有研究佛经之类的，我还担心没有呢！
特么的，我还在上班啊，大哥！！！
一看就是大一的
目测大三😈
我明明是学固体电子的，但是前面的也都学了………好期待道德经呀
请问能转吗？
可以
非原创
最后233
这是真的还是俏皮话
<a href="//www.zhihu.com/people/4f52a29b3e21f26002c9341f9990daa6" data-hash="4f52a29b3e21f26002c9341f9990daa6" class="member_mention" data-hovercard="p$b$4f52a29b3e21f26002c9341f9990daa6">@杨十八</a>
力学热学电磁学同时学的路过
这是所有答案里最搞笑的！哈哈……
大前天发生的事，生活真是比段子还狗血
请容我发个微信，这个桥段应该放在电影里！哈哈……！
这抢匪守规矩，只收2000啊，没有杀鸡取卵，具有长期经营的意识啊
天朝汇率坚挺啊
过路费很便宜啊，估计是路不好，不好意思收太高
为了一块六，也是蛮拼的
走火一发子弹打出去，是不是今天就白忙活了？
我朝收费站笑而不语，低风险。高回报
你路过的是收费站吧？
哈哈哈哈哈哈什么鬼，答主你大可以甩出一张毛爷爷大喊“这个车上四十几个乘客我包了冲我来！”
1。6就可以有那么精彩表演，太值了！给我来个十块钱的！
这价码简直感动中国。
甩出一百块说我冲个会员vip
好心酸,手枪的成本收的回吗2333333
富士康一个人月薪应该有6000（我瞎扯的，找个30的倍数），每天200，五个大汉就是1000，除以1.6=625，假定每车40人，就是15辆大巴。。。好像一天打劫15辆大巴不难。。。算了，我本来想说他们不如去富士康的，怎么算着算着好像还是打劫更赚一些。。。

1、买枪买子弹都要成本，如果打出去成本更大（要命的是枪、子弹等有国际价格，在穷国反而更贵）。

2、打劫是高风险职业。

3、能不能打劫到15辆大巴得看公路流量。

4、作者没有提供当地物价、收入指数，仅用国际汇率换算是有问题的。
maybe   2000刚好不入刑法
想起初中的时候住校，有两个地痞流氓来擂肥每个人只要2块，宿舍有个同学没有零钱，给那地痞5块，那地痞转手找了他3块。
以前在尼泊尔还能碰到毛派游击队，收了买路钱还给收据：感谢你为共产主义事业做出的贡献云云……
慢慢的这都几乎成了景点了！
现在还有人收藏当时的收据呢。
这位兄弟是去老挝旅行还是工作啊？
朋友圈都认为我在讲段子
出差
周到
停车，收快递！
 最搞笑的
求推荐到日报里的正确吐槽里去
国内80年代这种挺多的，叫路霸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卖艺
可持续性发展
现在文化部真成了“外国死人部”了……233333
你这个反问形同造反。（其实就是造反）
终于赶到前排了，不容易啊！
督工提出的问题都是要发动群众，能解决的都是上层，要是上层不想照你的方法解决那，
前排滋瓷，涨姿势。
前排
仪同造反
前两个礼拜那个papi直播主持被禁了？
这些年几个芒果台xxx被禁了？
凡是人民群众喜闻乐见的，就是要被禁掉了
历史是螺旋上升的，现在是下降阶段
反对给艺人授衔
说的很对
督公英明
张广天指的是 切格瓦拉那个张广天么
恐怕有灵魂的人在当下更加得不到尊重吧。
所谓 钱压奴婢手  艺压当行人   
唱片时代的艺人也没有掌握生产资料吧？
大工业化造成的社会变迁是客观事实，而个人的能力是有限的，不能脱离时代、物质技术条件和阶级的限制。这些都是很重要的观点，需要我们好好学习，深刻认识。
但是文化不应该强制性地改造，因为文化变化本身就是基于社会流动而自然变化的，人为地“改造”文化很容易成为“思想罪”的滥觞。为何代表“先进文化”的许多作品结果失去了劳动者的喜爱？自然而然地被淘汰？归根结底还是因为不能服务于劳动者本身。比如文化部门总是说，要教育这，教育那，其实这是很灭绝人性的做法。郭德纲《五十年相声之怪现状》里不说的么？你去京剧院看一三岔口受什么教育了？杂技团耍狗熊、十几个人骑自行车受什么教育了？那违反交规懂吗？
你尊不尊重王司徒？诸葛村夫？呼保义秦始皇？阴阳人烂屁眼？
我觉得这些老戏骨还是很值得尊重的。。。家人也常说，现在的小年轻都演的什么鸟东西，全靠配角戏骨撑着。不过，这些老家伙，都是上世纪遗留物了……
是的
要不要再附个柳岩的新闻？
不必出卖尊严也能免于饥饿，这就是社会主义的优越性，这样的社会，人才能有尊严。
如今挣钱确实多，可是从揽活到收费，处处给业主当孙子。我们所长曾经为了收费被业主灌酒直到送进医院急救——她年薪50万，可是有尊严么？业主日子也不好过，他们得给他们的领导当孙子。没人快乐。
有理也没理，国外通过文化软实力全面占领中国市场，现在我们要是还在反对中国传统文化类型的作品进入市场，早晚被洗脑过的中国年轻人屠杀干净
看欢乐颂就知道了，打工的都认为自己是中产了，别说那些“腕”了
我觉得霸王别姬，那个姬的状态挺形象的
然而上层建筑变了
截图，留据！
让政治去控制艺术，还真不如按市场规律来。
问题来了：为什么西方的艺人受人尊重？
督公您老人家也不是在为李世墨打工吗？观察者网和督公思想南辕北辙您老还不是以此为生。都是混口饭吃而已。别提升到什么灵魂高度。
当年的浮夸风怎么起来的?还不是为了迎合高层，哪来的尊严?
哎呦，《霸王别姬》截屏里这句是我最爱的电影台词。
一言不合就开膜
张公子变蛤了，omg
那天下在所有人的内功最后一定会被集中到一个人手里
按照天龙八部所说，北冥神功的重点在于形成一个较低的势。因而高能势必然往低能势走。

换句话说就是高内力往低内力的方向流动。

段誉能够吸内力，令狐冲能够吸内力，都因为自身全无内力。

而吸完内力之后 轻易不会跟内力比自己差的人打（金庸武学体系里面内力就是一切，所以欺负弱小也没意思吧），所以估计没人发现无法吸内力更低人的内力的事实。

天下所有人都会北冥神功的后果很可能是：最后所有人内力都相同，都在同一个能势上，熵达到最大值，传说中的热寂出现了。武林中所有人都无法再练内力。毕竟只要练一点内力就会被「均贫」出去。
也许我们就是外星人的后代
张公子原来也有萌萌的一面。
可惜研究出来两个卵子就能造人了，那玩意还是割了吧
原来公子也是银英中人……
如此一来每个人出场都自带bgm了😄
哈哈哈功力成了硬通货
噗哈哈哈哈哈
前排
哈哈哈哈哈哈每一个都好有趣
膜
强力膜法，赞一个。
笑死了
张公子萌萌哒
膜得猝不及防
这个
学了北冥神功～小姑娘和小伙子们怎么办～～
斗转星移，以彼之道还施彼身……
膜的好
好可爱qwq
说好的“如不自宫，也可成功？”呢？！
张居然也膜
闷声大发财的涨工资，这知乎药丸啊！
公子世无双😂
比那些暴力膜高到不知道哪里去了
膜神斗士
666
笑cry...
亲妈会给的回答
今日最佳
“一家人最重要的就是整整齐齐”
23333333333   
笑了。
666
看见问题刚萌发的那点小眼泪儿都笑出来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
忍不住笑了。
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈……他哪还有家啊[泪]
这突然变幻的画风。。。
哦耶我是第100赞
233333
6666
你好坏。
答主太坏了哈哈哈
看到这个就忍不住笑了😂，它们全家都搬过来住了(逃
最佳答案
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
破乎我就服你
23333333333
哈哈哈哈哈哈
我也想这么答……
我们做事就是这样的
一说孩子都要哭了好吗
于是小朋友哭得泣不成声
审题0分，答案-100
哦
这样啊
哦
这他娘就是手机客户端流量爆炸的理由？
黑的有水平。。。
好黑啊
黑，真TMD黑。
我赞了你，是一次过的，是不是说明…
骗赞，我恨你!!!
为了感谢你提出这个问题，我决定连点两个赞~
收到来自知乎小管家的私信：5毛已经到账
我试了四次，并没有这种情况啊？
我给你点了十次都没成功，算了，不点了。
到底是有人带节奏，还是我太愚昧……手机版按赞要点击两步，感谢只用一步，这反倒体现出赞的价值
刚才给你点赞，一次成功，这不是说我随手点赞不负责吗？吓得我马上取消了
“好像出了点问题”后面是省略号不是句号😌
黑得漂亮！
高端黑！
然而你的一次过～
666666
这明显是骗赞的吧
刚才试着点个赞，一次就成功了，于是我又点了一次
然而发上条评论时却总是啊咧，，
阿勒，这个黑的好
强行巧妙啊哈哈哈
为了感谢你这么棒的回答，我点了六次😁
我服
我选择给你点6次赞
先不说黑不黑的问题  偶数次的话不就是取消点赞了么(笑哭)
我先给答主点了个反对，一次就点上了，然后撤了反对，点赞，一次就点上了……
我差点就点赞了
笑死我了
答主老司机啊，这套路好深
日报贱
那我就是恐怖分数线
然而分母不得为0
男上女下式？！（寻求强力去污剂doge）
那个女的还可能是恐怖原子、恐怖夸克等
她举报他的原因是分母要除掉分子
神
...
哈哈
服
。。。。。。。。。。。好冷
日报见！
66666我服
日报见
这么污
我要留个名
约？
日报了
日爆了
她何苦为难儿子？
那位女士應該跳機，因為分母在下。。。
没有get到梗的小孩子，上课都干嘛去了……
我从来没见过能把比喻和双关用的如此之好的人！大赞
睡在我上铺的教授？
因吹思停
阿银一般的段子
23333
这恶心毛线？
6翻了！
好冷啊
Alge-Bra, sounds suspiciously like something related to do with porno.
Algebra这词真的来自阿拉伯语
algebra是他写的书的名字变来的，algorithm是他的名字变来的
Ahhlaaa hu algebra
A LG E-bra......
Never thought LG would apply their technology to that&lt;__&lt;
污是你污
哈哈，我的一个美国朋友也造出了“al-gebra”这个词
嗯和基地组织很像
+1
印象里和花剌子模有关……？
我记得是有
刚查了一下，花剌子模最早用了代数学这个名词，转写自阿拉伯语al-jabr
谢谢
0 0为什么要谢我（惶恐脸……）顺手而已~^_^
因为我偷懒😁
多了do with？
句式杂糅233……应删掉related或do with
那天天写bra和ket的量子物理学家怎么办⋯⋯
我这语法啊都学杂了
迅雷不及掩耳盗铃之英文版
然而那个教授是Department of Economics的，经济系不用代数吧。反正我随便抓了一篇他的论文只看见了最优化问题，概率论，数学分析，还有微分方程。。。
那就是他涉嫌使用weapons of math instruction
老美新闻网站也是人才辈出
这就是天意
查了一下他算的应该是微分方程。。。
The terror of mid-terms and finals.
维基上居然还真有这组织。。
感觉评论里的留学生内心都有种满满的优越感。
Linear Algebra先生已经哭晕在厕所里。
没想到你是这种LG
卧槽。。。你头像好魔性，不止一次看到你了
这个经济教授，几何学的也不得了，都会炸飞机了，不愧是宾大的。
从评论区看出来这事情发生也不奇怪
blow up一般意思是炸飞机，但是在代数几何里面是一种几何结构研究方法。plane一般都意思是飞机，几何里面是指平面。所以当代数几何学家说blow up on a plane的时候...
这不能当成是过度反应，就像在飞机上向Jack打招呼也有可能引发恐慌一样，我认为乘客有义务避免让自己看起来像恐怖分子。其实汉语世界里也产生过类似的案例。台湾某机场工作人员发现飞机上一个包裹里写着“全部炸药”，吓尿之余紧急疏散，小心翼翼打开包裹，才发现原来是“全部榨菜”写太潦草让人误认了。
说中文不会出这档事儿的一定没看过这段子๑乛◡乛๑
---------------------------

两个重庆人到北京旅游，在公交车上打开地图研究：　　

甲：“窝们先杀到天安门，然后再杀到中南海……”

乙：“要得，就按到你说的路线一路杀过切～”

被朝阳群众举报，下车后即被扭送至公安机关，交代了N小时情况后才被放出。

俩人来到了天安门广场，人来人往，两人一时语塞……

甲：“你浪个不开腔喃？”

乙：“你都不开腔我浪个敢开喃？”

话音未落，再度扭送至公安机关。

一周后俩人走出了看守所大门，你看看我，我看看你……

甲：“勒哈安逸了，包包都着整空老，哪点去搞点子弹嘛？”

门口武警冲上来将两人按倒在地。

翌日，公安部发出紧急通知：XX大期间严禁讲重庆话！
get不到梗 求解释(๑• . •๑)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
<a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//zh.wikipedia.org/wiki/%25E6%258B%2589%25E9%2596%258B" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">拉開<i class="icon-external"></i></a> 或者 <a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//baike.baidu.com/subview/1776601/1776601.htm" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">奇点解消_百度百科<i class="icon-external"></i></a>
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//mathoverflow.net/questions/53122/mathematical-urban-legends" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">ho.history overview<i class="icon-external"></i></a>，评论亮点太多lol
哈哈哈，笑死了好吗？
hhhhhhhh(*´艸`*)
......  已笑哭...
话说看不懂数学意思，现实意思基本上就是炸飞机了。
The student finally realizes the problem, pulls out a pre-print of his paper, and proceeds to explain to the interrogators exactly what "blowing up points on a plane" means in Algebraic Geometry.真是耿直的student
哈哈哈哈已笑尿
这事放中文里就不会有歧义了==
666
笑疯了哈哈哈哈哈哈哈哈救命！！！！！！！！！！！！！！
233已笑cry
谈的K3 surface吗哈哈
长姿势(´･_･`)
哈哈哈好好笑
<a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//en.wikipedia.org/wiki/Blowing_up%23The_blowup_of_a_point_in_a_plane" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">https://</span><span class="visible">en.wikipedia.org/wiki/B</span><span class="invisible">lowing_up#The_blowup_of_a_point_in_a_plane</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a>
刚想说，hi Jack这个例子。全部榨菜，也是好例子。
嘻嘻长知识了，谢谢
,,,,怎么写的，，，？我试了试找不到方向啊
blow这个词我喜欢
你需要写繁体字
好吧，忘了这茬
太有意思了哈哈哈哈
你这是侵权！经过键盘君同意了么！
如果键盘君敢不同意，我就用手指君好好敲打它一番
“点个赞”我的手机说道
被烧的文物好可怜
苹果那个梗简直了，脑洞得多大才想得到啊……
以上故事是屏幕读给我听的，这里的留言是键盘自己打出来的，不代表主人的任何意见或建议  ʅ(‾◡◝)ʃ
雾草“我们这一届的教授是一把在教室听了十几年课的课桌”简直要把我笑点戳爆了23333
1既然是内裤…是不是应该惨无裤道的拷打…
我的知乎账号决定和你的知乎账号建立亲密的友好关系
为什么葫芦君不应 你爷爷在此？
哎呀太可爱啦
第五点，6666
咸鱼君表示: 我可不是东西，你这是在物化我！
11那个是克莱因瓶？
哈哈哈笑死了！答主脑洞太大！
这个脑洞开的独特
666666
有意思！
没想到你是这样的内裤君！
哈哈哈哈哈哈
。。。。。。。
我喜欢教授课桌
电脑君发出抗议，你居然敢敲我键盘兄弟，我要黑屏半个小时！
好萌～
不好意思，第一个是我想多了
可愛
哈哈哈哈哈
黄瓜那个有点污，是我想歪了吗
第8个好可爱
加一条，百分之九十九看到这条答案的人，都会嘴里念一下
上知乎→_→🐷
这个网站不清真哪！
看来这网站绿不了了
哈哈哈哈哈
哈哈
唯一一条真笑了的
火钳留名 哈哈哈
加一条，百分之九十九看到这条答案的人，都会嘴里念一下
+1
！
火钳刘明 哈哈哈哈 脑补了好几遍 🐷
你这个污妖王~
前排表示自己竟然忍着没念……
zhi hu zhu
知乎🐷
服。。
你上知乎吗
果然最远的路是套路
才气逼人
哈哈哈哈你上知乎吗？
红红火火恍恍惚惚
大冬天的
这么说来知乎不清真
要不说中文博大精深。
猪泛指不动脑的人，这段时间看知乎总是飞“快”的拉到底，点个收藏，纯粹的找乐子和(假)知识量优越感。
所以要慢慢读
不清真呐！
敢不敢上日报😄
233333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，有趣
能清蒸么
这个网站不清真啊
知识越多越反动啊..
哪有讲话中说出“普通朋友”这个词的喂...
好棒的段子。

一定偷来用。
哈哈哈 这是个段子还是真的？
哈哈哈 好赞  不过是引用的应该是段子吧
很有可能啊，故意掩盖～
好明显的此地无银，如果是真的这姑娘撒谎功力太差
猎户座凌晨一点才出现，这是去看猎户座流星雨吧，10月21日？
弱弱地问一下作者，这整段文字前面的那条线是怎么打出来的哇？
引用?
引用，编辑框上面有
哈哈！！
哈哈～笑了！
引用功能，你把要引用的文字先输入到框里，再选中文字，点击引用按钮。
好萌的爸爸
机智的她爹
嘟嘟嘟~
跟家长不必有那么多防备啊，而且我觉得这几个字把少女怀春那种内心兴奋喜悦与害羞让家长知道的心情表现的很好
我又想到一种可能，就是这俩晚上加班到一点，然后一块儿趴窗户上看星星去了！啦啦啦~
理智的爸～～
我就知道会有这个段子￣へ￣
人家说是散！步！了好么
说到“普通朋友”，不是已经可以问了嘛？此地无银三百两啊，还是女儿本来就是想用这种方式告诉父母？
好段子，收藏了。
从此下定决心学天文……
深夜散步那可超赞！嘿嘿~
必须收藏的好段子！
好机制的爸爸！
好段子呀 孩子露餡了
hhhhhhhhhh
莫名的喜感！！！
现在他已经完全习惯在枪林弹雨中穿行了。
哈哈，他会爱上咱们国家的！
这个“终于”用得真好
我们都懂的。
那么大了还尿床……
上次看到这个段子的时候，是法国人
工厂停工，商店关门，政府停顿，股市无法交易，街上充满着爆炸物残留的火药味，整个国家仿佛陷入了崩溃的边缘。
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈终于什么鬼
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，熏疼
哈哈哈哈哈哈
莫名的喜感
真的，看到这个我终于在凌晨响起了我的笑声
能让别人高兴我也高兴哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
笑死啦！
别死别死，喘口气儿，喝口水。
哈哈哈哈哈笑尿了！
憋住憋住！你们太捧场啦！看大家高兴我也高兴！（跟着傻乐哈哈哈
真逗
谢谢
只能说我从第一个回答看下来，只有这个我笑了。莫名喜感啊有木有！
射射好菇凉，你笑点蛮高的嘛。
主要前面槽点都差不多，你这个太特别了
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
萨摩耶没汪汪？
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈太逗了！
*^_^*
这个真的笑了！！╮(╯▽╰)╭
哈哈哈哈 好有画面感啊 好可爱
然后他对你喊：叫叔叔，叫叔叔。
萌死了！
喷了手机一屏幕！
好萌
笑滚...
哈哈哈哈哈！不行笑死我了！
为什么我为小表弟而感动呢
萨摩耶回过头叫了一声：嗯，大侄子。
23333好有礼貌……
哈哈哈哈
卧槽会乘法了？好厉害
这是抄袭的吧！我在糗事百科上看过
看看时间哪个在前吧. 应该是我被抄袭了.
对不起，是你的被抄袭了。那时我还小
狗主人和狗两脸懵逼
哈哈哈哈哈哈
6666666
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈23333
哈哈哈哈哈哈哈
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
被萌到了
葵酱！快来让我拌饭吃⚈้̤͡ ˌ̫̮ ⚈้̤͡"
因为我是一只萌系Doge⚈้̤͡ ˌ̫̮ ⚈้̤͡"
有些姑娘的脑袋里就两件事
吃
减肥
(^_^)
因为你面对的是一个拔掉了牙神经想吃都没得吃的...可怜Doge
你为什么每次都这么萌！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻
妈妈好可爱
好萌www～
太萌了吧:-D
哈哈哈哈哈哈一天到晚就是吃辣！然而并没有抓到鬼，反而学会了如何抓蛐蛐钓虾捞鱼摸田螺 (´･ᆺ･`) 嗯，反正也是会了一个技能！
对哈哈哈，一放假我妈经常大半夜看鬼片，看到一半太害怕了，把我爹跟我叫起来到沙发上陪她看(´･ᆺ･`) 我还是个孩子我不想看午夜凶铃呀妈妈
好萌哎！
太萌的母女俩，加上一个保护你们的萌爸
写的真的不错！！
哈哈哈哈哈重点不应该是应该怎么劝小孩不怕鬼吗！
因为我是萌系Doge！
感觉好暖
好有爱的妈妈~
写得真文艺
好可爱
可爱
萌，这个才有点用！！
以后存起来哄孩子用哎嘿嘿
好棒的模板呀！一直为以后有孩子了怎么才能让他变得勇敢而忧愁呢，这下可不担心了。
感动。。
好妈妈~
哼，秀幸福
哎嘿嘿  闲着没事带孩子出去玩也是爽爽的！(๑•̀ㅂ•́) ✧！
清晨的阳光去哪了，差评
窥一斑而见全豹
哈哈哈哈哈，又黑知乎！
缺大，清晨的阳光都不能消除你的心理阴影面积.....
应该是“985小硕一枚”
服
前排
膜
有道理！
那要是是图多的大v呢
哈哈哈哈哈哈
纸糊又躺枪
图哪去了
反正你就是不好好写书╭(╯^╰)╮
图呢？
没图？？
而且很大可能精通膜法
难道不应该是不丹吗？
"相貌中上"
对，不丹，写顺手了。
花店老板娘就是清晨的阳光·
一本正经的扯蛋，喵的，知乎龙虎之地啊
很大几率是魔法师, 是不是白魔法师就不知道了
那如果是男生么
特意翻回去看第四行第一个图标是啥
膜
哈哈哈
（╯‵□′）╯︵┴─┴咋不说我了呢。
哈哈哈哈
23333333
K神你这是调戏高中女生啊。
感觉像个Q版的人民大学校徽
真的，我乍一看怎么所有图标都一样，字又是白色的，就跟被闪光弹闪了一样
翻墙软件显然只是为了看ins…非常简单的理由…
01.没错呐！
02.不太了解如何界定闷骚哒~
03.没有色弱对的，但是视力……一只特别好特别正常，另一只逼近三百→_→
04.翻墙最早是为了了解我所不知道的中国呐-(￢∀￢)σ后来把谷歌给卸了233于是乎翻墙为了上ins
05.没错！
06.完全没错！
总结，大神呐(´இ皿இ｀)
沙发，😲
你长这么帅说什么都是对的！
很惨愧
看出来这么多，涨姿势了
那个图标画了个啥？
没有任何的这个意思
哈哈哈哈~这姑娘的视力真的很不错~~~
到底续了几秒？
和电脑端比起来我更喜欢twitter的移动端的排版，不过广告越来越多了
你这真的只能算是很微小的工作
表示这种主题容易眼花@ @
这字体颜色搭配简直是反人类啊
这是装的flyme系统
没想到，竟说出如此一派胡言！
为了这几张图，我还特意用电脑登进来看了，手机都要看瞎眼了，233333
mmmmmmmmmmmman极了阿啊啊啊啊为什么不走上爆照这条路呢！！！
这得问鹳狸猿什么时候删帖啊
辣眼睛233333
最后的图标必然是陈茂蓬的app啊~
原来有字的啊！我还以为我瞎了呢。。。
命理大师K神
推理大师
妹子看完K神点评，满意的点了点头，娇羞的抛下了绣球，呔！还是你懂偶～
江....户川柯南
十点还有一半的电
萨鲁法尔大王站在卡利姆多联军的阵前。
萨鲁法尔大王说：我是布洛克斯的兄弟，萨鲁法尔。
萨鲁法尔大王说：我是卡利姆多联军的最高指挥官。你们都知道这一点。
萨鲁法尔大王停顿了一下，环顾着紧张的站在他面前的无数士兵。
萨鲁法尔大王说：一个兽人，一个真正的兽人战士，他一生的追求只有一个：在与敌人的决战中光荣的战死沙场。
萨鲁法尔大王说：你们当中的许多人没有参加过真正的战斗。和平，和平已经伴随了我们许多年。这些年来，我们无所事事，但我们也曾奋战过许多年。
萨鲁法尔大王说：在那段战斗的岁月里，硝烟弥漫着天空和大地，燃烧军团和亡灵天灾肆虐在我们的家园，杀戮着我们的亲人。在那时，这些虫子潜伏在我们脚下，潜伏在我们的家园下面，等待着。
萨鲁法尔大王说：等待着把我们全都杀死，从我们的孩子开始。这就是它们为自己的神所做的事情。
萨鲁法尔大王说：我们会为自己的神明做些什么？
萨鲁法尔大王说：我们誓死抵抗。我们誓不言败。我们是一个整体，一个团结起来的整体。我们将获得胜利，而它们的神必将失败。
萨鲁法尔大王说：今天，如果我们战死，死在这片战场上，我们虽死犹荣。今天，如果我们战死，那是为了保卫我们的孩子，我们的父母，我们的......爱人。
萨鲁法尔大王说：你们当中有谁会惧怕这样的死亡？有谁会拒绝获得这样伟大的荣耀？
铁炉堡骑兵说：为了卡兹莫丹！
月之女祭祀念诵了一段祷言。
奥格瑞玛精英步兵说：为了部落！
李奥瑞克·冯·泽尔迪格公爵说：我将与你们并肩作战，直到我生命的最后一刻。
楼上那些喊德玛西亚的你们已经被所有wower设置了焦点
前排！
元首呢
赞
为了艾泽拉斯！
珍爱猪狗
66666为了艾泽拉斯
猪朋狗友，一家人
占个前排。
前
狡诈的联盟狗
后排…
什么鬼= =ㄖㄙㄖ‖
为了部落！
为了艾泽拉斯！
奥妮克希亚
公蕴大器，天天硬邦邦。
为了部落!
德玛西亚！
休闲玩家求联盟公会( ˘•ω•˘ )
经典！但是我还是要喊！德玛西亚！
愚蠢的部落猪
果然反杀了。。。
又是三国梗，换换口味呀！
请大家和谐观影，珍爱猪狗，为了艾泽拉斯！
王司徒！王司徒！
先打死那个喊德玛西亚的
渣渣！气死偶咧！
德。。德。。。。算了我看电影不说话了
马儿的神の践踏呢？
好冷
这时他们在阳光下慢慢蒸发了，水分子们不禁仰头感叹，“真是争气(蒸汽)啊……”
笑尿了
笑哭了
笑尿
笑尿
好冷
哈哈哈
哈哈哈！！！！！
莫名萌
感谢答主提供的笑话。
有个小疑问：结了冰的水分子，是不是应该行动比较慢呢？
加上结合“当兵”这个特性，也许改成“操正步过来”会更合适？
好冷
哈哈哈哈哈哈
这应该是物理笑话
这才是亮点……
居然没人吐槽。。。水分子降温结成冰的时候是杂乱排列的啊
真·冷笑话
我只能说，BaSo4
好冷……
?我记得结成冰的时候由于氢键会规律排列啊？
噗啊哈哈哈哈哈哈
冷
哈哈哈哈哈哈，这个太冷了
咱～当冰的人～就是不一样
哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈
笑哭了
好冷是什么意思？
哈哈
22333333
動物管理員2333
人家就是要找S啊
所以答主一气之下把她放气了吗
以质量问题为由退货了
不如日狗的感觉。。。。。
这种明显就捆起来强x一次就好了，真的
苦不堪言
年少不知世事艰
现在找个m多不容易啊
我很同情你
哈哈哈哈哈哈
别这样，这叫伤口撒盐

抖m阿。求电话
哈哈哈，笑壞了
哈哈哈哈哈哈哈哈…
哈哈哈哈哈
同情答主，但请原谅我忍不住哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
笑坏了，尤其是看到放气的那个评论。
哈哈哈好搞笑
哈哈哈哈
说实话这妹子可能言情小说看多了。
这么厉害有木有啊！她玩的可真6……
直接睡过去，哈哈哈哈cry……
哈哈哈哈哈哈所有答案里最搞笑的哈哈哈
这个真笑了
哈哈
不好意思我真的笑出声
楼主请知足，连上都木有上的情何以堪。。
这个应该很不错啊。
妹子从哪儿把手抽出来的？
莫名被戳中感觉心都软了！
真真萌妹子，要好好保护哦。
surface pro
cute
已成往事︶︿︶
同问
我难得掉次节操你们这大把的赞啥情况。。。
噗。。
有点萌。。答主肯定当场一脸黑线。。哈哈哈
然后说为啥不是触屏
我也想知道手是从哪里抽出来的~
应该是从鼠标里抽出来吧？你是要她用鼠标点吧？
right
为什么不拿下她
跪了
哈哈哈..可能只是一下没反应过来，或者你讲得太帅，走神了
她喜欢你
瞬间脑洞大开
什么意思
没懂。。。。
想起当初教办公室老会计用电脑，我说双击鼠标，他就在桌子上“咣咣”敲了两下。
有一妹子手机没流量了，一哥们说我开热点分享给你吧，然后那妹子压根就没搜索那哥们的热点，直接打开手机刷新……嘿，还是连不上啊。。
什么，都什么年代了你的电脑竟然不是触屏的！你肯定没把到那个妹子对吧？
触屏

手从哪儿抽出来是关键
不是大喊一声“变”什么的吗
都没反应过来啊
。。。。。为什么没看明白
超极本哎老大
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
路子好野啊23333
这一定是一群有故事的人。
看着李老湿的个人简历，总是不自觉的在“高校”“教育”中间脑补出一个“性”字。祝李老湿爽～
下回来他们就得用zone了
尴尬症。。。
简介
挺好玩的，也想起自己打球时的逗b们了。。
哈哈哈
哈哈哈哈
可能知乎比较少人看懂。。
期待
求回答
啥？zone是黑子的篮球这部动画里的主角们挂比模式
黑子的篮球。
啊我就跟着舍友看过几集，不知道
李晨？我最喜欢你的奔跑吧，兄弟：)
吓死宝宝了
私以为他们还不会这么厉害的技能。
还好3v3没有碰见 Metta World Peace
就我觉得他们要是真喜欢篮球也不错嘛   没觉得有过分的    喜欢的方式不一样罢了
老湿的新头像柔和了很多= =
没他，世界，和平。
我觉得这种对篮球的痴迷和斗志还是不错的
坐等更新
等更新！
等更，哈哈哈
我记得大猪是高校辅导员，写的一手好字→_→
挺好的呀，如果球技上不能满足，那就在球艺上去凸显。认真的二B是好二B。
对他们自己来说是美好回忆，对其他人来说是好笑喜剧，完全是双赢呀。不怕人二B，只怕二得不纯粹。
然而有两条腿和有俩腿又一样了…
俩就是两个的意思
按照现在的套路，应该是6条腿
哈哈哈哈哈哈哈哈
6666
日报观光团
日报观光团
滴，观光卡
日报观光团。
他们两个人有一腿， 他们两个人有四条腿
不应该是五条腿吗
日报观光团
日报观光。
你♂赢♂了
打炮跟打一炮呢？
就像有一只手 和有一手
类比有一只手和有一手
日报观光团
留一只手跟留一手(๑乛◡乛๑)
放你一马和放你一匹马
也可以是四条腿或者六条腿
果然是无节操～
大竹你的节操充值卡来了
日报观光
滴，日报卡
日报观光团
日报来的
笑尿了！哈哈哈哈
真爱不应该是六条腿吗？
果然无节操，哈哈
赶早来评论（￣ー￣）
这么晚了快找个东西抱着睡去。。
（￣ー￣）我正在大街上吹冷风闲逛…据说今天晚上要下雪，我在等…
这么晚了快找个东西抱着睡去。。摸头。。我表示正缩在被子里冻成狗。晚安(´-ωก`)晚安
点赞了 但是宝宝看不懂QAQ
我一直在用哥俩好式单身版。。。
我们的SCV正遭受攻击。。。_(:3」∠)_
长姿势了
姿势都是在躲躲躲…………
看到哥俩好笑哭~
最后男生可能怎样看不懂
爆乳，胸小怎么办
洗面奶真是太生动了
 （爱莫能助脸）
就是这样_(:3 」∠)_ -･･*'``*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*☆
这个评论我喜欢。。
感觉可以画！hhhh
( ･ิω･ิ人･ิω･ิ)
被金刚毒龙钻扎穿。。（根据知乎相关规定，我只能说到这个地步了₍•͈˽•͈₎）
同问＋1
我也是这么觉得( • ̀ω•́ )✧
最后一张图完全没看懂……
好图好图
看得我硬了，，
洗面奶式难以呼吸……
不管啥姿势，早上醒来都是V，脚在一起，两个头能离多远就离多远。另外，睡觉是要翻身的，这样卷一块没法动弹，一个动就会弄醒另一个……，没错，最好还是分被窝睡。
哥两好的姿势  答主你是怎么想粗来的  笑死我了 233333！！
说明你很纯洁(๑•̀ω•́๑)
╮(￣⊿￣)╭快来看我立的flag倒了。。
我也是惊了！
沙发
先点再看……
出来混，总是要还的
太悲哀了。为什么，前世今世合起来，才有一具完整的身体呢。
大写的懵逼
再闻不到香水味，再寻不得你
天生的盲人一般来说是不会写正常的字的。
女子
卧槽，难怪我你每次发过来的语音都没有声音
太惨了
我不买你的香水。
有点难过
哈哈哈哈哈哈哈哈
果然是这样
好残忍。
为什么会这样呢...
莫言没白读
很凄美的故事
啊心塞
答主，你咋这么早就结婚了呢
这么多大v都进去了，答主还是原来的味道
虐！
有点虐。。
虐
大写的服
有点悲
已阅。
可怜(ಥ_ಥ)
超大写的懵逼。。。。能结尾多用点字么，突然就结束了。那么突然
认真你就输了
萌的不要不要的。特别是牛奶。
牛肉饭被你吃掉了怎么送钱回去！！！
好可爱！！！！牛奶太风流啦，泡完麦片和咖啡竟然还对主人甜言蜜语的2333
突然好想搞个大新闻\(//∇//)\
对，那段萌死我了
好棒
牛奶萌喔●▽●
好萌呀(๑•̀ω•́๑)
饭盒会回去啊！
好可爱
好萌啊(ฅ>ω<*ฅ)
好可爱！
我已萌哭（*/∇＼*）请务必继续更新！！！生活在这样可爱的世界里还怎么忍心吃饭用厕所做一切事啊|･ω･｀)
牛奶绝了。。。
很萌啊！
答主，我可以转吗？牛奶那个太萌了。
可爱
楼主求更
要看要看好棒！~\(≧▽≦)/~
萌萌萌
萌～有人看求更
好喜欢这样的文字
牛奶那个好萌
更吧好萌啊
更吧 继续继续~  小板凳坐起。
额，提个意见，毕竟题说的是会说话是怎样的。。答主答得不仅会说话还会自己动。。不知道是不是可以更改一下设定？
@王懒起哦
好棒
戳到萌点！
被牛奶萌翻了
无巧不成书～真当老师不上微博
哈哈哈哈
撑帐篷什么意思
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//ww3.sinaimg.cn/large/bb8ea731jw1f3j97pp8z2j20qo1bejy9.jpg" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">http://</span><span class="visible">ww3.sinaimg.cn/large/bb</span><span class="invisible">8ea731jw1f3j97pp8z2j20qo1bejy9.jpg</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a>看这个哈哈哈哈哈笑死我了
男生不穿内裤只穿了条裤子，小弟弟很容易因为摩擦而起立。
哈哈哈哈。
已围观
这么low，说明训练不够有素啊！
233333
好尴尬
求你的心理阴影
哈哈哈，我今天中午也看到了
本是同根生相煎何太急，师生同爱二次元
怎么这么谐啊
其实老师也不知道他是谁啊。。
翻翻之前的微博，多少有点线索啊
笑哭了太扯了
续
这其实应该是个女老师
女老师怎么撑帐篷…
噗
这个我也看到了hhhh
微博上说因为老师的内裤都没干，所以真空
我只想知道最后学生是不是被老师艹了
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
绅士何苦为难绅士XDDDD
我想知道性别分别是？算了，二次元的事性别都无所谓！
666
只有我觉得这男的真空很恶心？内裤没干不是理由，还有撑起小帐篷，让女孩子看见的话该有多恶心
我穿jojo衫去漫展看见学生在做志愿者，也是极其羞耻
嗯，这是另一个版本，今天看到的第3个版本
前女友不会怪他娶不到人才找她么？
之前在糗百看的故事，有现成的了。
你朋友真是厉害，一直把前女友当备胎，发现娶不了小3再去找前女友，真会玩。
前女友也太看低自己了吧。
前女友贱到这个程度我也是醉……
要换作是我，前任劈腿跑了，娶不到小三回头找我，一准被我打
能详细讲讲吗
好有趣
所以这是活该
已更新答案～
就是作死→_→
啊？还有这样的事？
这个我就不知道了，不过现场真的是挺感动的，我那个哥们也哭了，两人又哭又笑的。
糗百？我去还真有类似的？
真好
嗯，跟你这个相似，新娘和父母作，临时加钱，小伙家一般，可以先结婚钱可以之后补上，女方死活不行，小伙扭头走人找ex了。
这是所有男人的第一反应么？找前女友～不过我哥们也是xx局长的少爷啊，不知道小三胃口咋这么大。
我跑个题……答主头像四随●ｖ●！
安利个偶像天团：开心麻花 
然后你就知道啦*^_^*
我造开心麻花……但是没认出来（或者开心麻花就没认全过）……是个儿不高那个吗？
是啊⊙▽⊙ 最不高的那个
所以结局挺好的～感谢不嫁，感谢不娶。
求仁得仁吧 不合适的人终究不会在一起 ⊙_⊙
小三果然是小三
欢乐喜剧人那个大圣啊
再讲详细点呗，喜欢听
对啊⊙▽⊙
艾玛 没啥了 不过这哥们跟他媳妇也是绝配 吵架抄菜刀那种 分分合合就是因为这个 男方家里也嫌弃女方脾气不好 剩下的我也不清楚了 自从他们生个娃就不在一个频道上了
王宁是警察？
→_→
老板，再来10个腰子。
→ →老板，再来5串羊肉串+一瓶崂山
一瓶啤酒的时候说我是东北的，二十瓶啤酒的时候说东北是我的。
年轻人你这逼装的好，我愿意为你转身。来，说出你的故事。
注册资本就是随便放着玩的，王思聪的普斯投资注册也才2000万呢
中国人，看见别人好就想挑别人刺，连知乎也不例外啊…答主做什么的，有兴趣来合作个手游或者app项目么？小公司，别的没有，有技术。
奉上鲱鱼罐头 我让你直接怀疑时间(๑•̀ㅁ•́ฅ)
哈哈
666
233333333333333333
差点儿相信了、还说也不拍仇富的人找上门么、
啤酒广告做的好
加两串烤鱼，我就喜欢看人吹逼
新鲜出炉666 就你这级别在国内怎么也是个人物请说出你的名字大家开心下
公司才9000万？能买起这些，思维逻辑至少通一些
。。。这还是知乎吗？
不说了，我这就下去买啤酒
再给我来一瓶夺命老乌苏
3床病人醒醒，该吃药了
老子信了你的邪，怎么破？
6666
揽胜5.0排量
你们这些直接点评论的人真是够了～
王校长是不是回复过你五亿已被骗光？
给我再来点酒，我还能接着吹
这么牛逼也看知乎 ...  我在跟大老板一个平台啊
这广告防不胜防
为什么买两辆路虎？
我30了这样的朋友我只有一个。男生做过保安，烧过电焊，后来靠做LED起家。现在年入百万。
蛤蛤
先赞一个，等睡觉的时候再看！
最后是朝鲜人?
这白无常虽然资历老，但实在还是图样，见得太少
貌似很多梗的样子，就看懂了+1s和love live
活着不好吗
￥？
镰刀锤子，药丸
开门开门
+1s
膜得有理有据
感觉铺垫有点薄～但绝对是好！文！章！
想写出二人转的感觉来着 最后的确少了铺垫  说得也不够清楚
我觉得可以多打磨打磨，这篇真不错
划的船一定是赛艇
太厉害了
朝鲜的是毛笔，CCP的是……
居然没有讲阴府动乱，不过仔细想想，那位应该在天上闹……可是他的副手们最少应该还是有位在地府的
孤坟很多，偶尔有些人被抛尸在这里……结合文末细思恐极啊
红彤彤的印个大胖子⛾
膜啊膜啊我好像看见了膜【让我们荡起双桨】
开门，查水表
哈哈，今晚记得吃顿好的
这么好的文章赞这么少，我来赞一个
😂活着不好吗
ギリギリlove♬
膜的好明显。。。
吃顿好的
镰刀，锤子，稻穗?
答主还活着吗😂😂
66666
我他么才反应过来
可能直接从保险箱里拿钱了吧
上帝视角看问题啊，我等凡人居然没发现这个矛盾！！！！
损害百度利益应当是维护职业道德了
去理解别人说的话就那么难么？
哈哈，好靓！
惊绝的沉思
66666
配合头像简直神还原！！！
答主这逻辑明显不对，且不说百度做了多少坏事。"违反职业道德"这也是可以属于损害公司利益的一种吧（可以看做是公司声誉方面）。”违反职业道德“可以得出”损害公司利益“，俩者并不是不可以共存。
如果确实要将百度这些臭事扯上，那原文应该就将“违反职业道德”去掉。这才符合“”维护职业道德，损害了百度利益“这个命题吧。
这确实是个让人费解的问题
哈。
哈哈哈 这话说的
哈~黑的漂亮
贪污受贿即可。
答主明显是在高级黑百度啦
哈哈哈高端黑
233333333。这个思路6
可以列入世界未解之谜
同意你的话，不理解这个回答为什么赞的这么多。
说的好！
世界未解之谜系列……
哈哈哈
既然正经说话这么难 可能真的很难理解
黑的深沉
哈哈
hhhhhhhhhh
并不矛盾啊。举个例子，如果一个人拿了回扣，肯定会给一个低价。这样就是拿回扣违反了职业道德，给低价损害了百度利益。
我一哥们练出了十块，你还去健身房呢
我光喝玉米粉都喝出了20块的折痕
→_→现在的小女生都比较在意腹肌，以为有腹肌的就是完美身材
因为所有人都有腹肌
我觉得这里一堆满满的秀优越感的人。问这个问题的人的意思不过是想问“你的腹肌能看出一块一块的吗？”难道你要回答人家“每个人都有腹肌只是显现不显现”。我知道这点啊，我依然可以问别人“你有腹肌吗？”已经成了一个约定俗成的问法，我为什么要很别扭的去问别人“你的腹肌有显现出来一块一块的吗？”
什么？才6块？你这不行啊。
那要问啥才显得比较懂行！233
不抖机灵的话。。。一般问问纬度三大项啥的。。。
“我有，但我一般对我的屁股比较满意”
还真是
还有:“你这么瘦还去练肌肉阿？”“你这么瘦还有胸肌阿？”
天哪我问过ಥ_ಥ
额
哈哈。。。
看到有人说小姑娘认为的完美身材，很多都是认为男的比女性还显得柔弱的，那种身材最完美，以至于眼红("▔□▔)
为什么问这个不合适呢？
特楠哈哈哈哈
66666
我有四十多块，后来还去教人打拳打败了宿敌呢！
哈哈哈哈，笑死我了
我吃打激素的蛋白粉长了100块腹肌呢，要不要摸一下？
yooo
躺枪。。
我的腹肌被脂肪遮住了QAQ
我被问过:女生还健身啊？有没有马甲线？
我有马甲线啊，但是关你啥事？(◐‿◑)﻿
"你tm才没有腹肌…！你们全家都没有腹肌！你做仰卧起坐靠屁股撑起来的！"我这样想
对于有些人来说，没腹肌=胖子  有腹肌=男神
哈哈哈
你们说的这么多块腹肌，我一张图全概括了，哈哈哈哈，看完图别犯恶心哦，应该能翻到我的回帖😏
你就回答：我的偶像是秦始皇
hhhhhhhhhDC粉请联系我（。
男生约你看电影时，看电影是最无意义的事，关键是看之前干什么，看完了干什么，最讨厌在电影院里谈恋爱的。
想知道为啥水饺之后你俩就断了联系
哦，我似乎明白了什么，水饺，睡觉。好吧
女生问男生有没有女朋友的时候，她只是随便问问。男生请女生看电影的时候，他只是单纯的想看这部电影。
单身狗果然无法理解，在我看来，灯光一黑，整个世界只有自己……旁边人发出声音我都想暴走
我第一次有妹子请我看电影我看了看没啥好看的就说来我家看吧，想看什么类型的我给你推荐一个。然后在我把家里打扫了一遍，买了地毯（朋友我都是让他们坐地上）、还买了花！就在我挑好了食材和酒已经开始傻笑的时候妹子说朋友找她看电影我们改天再约。。。然后我本着不要浪费的原则找了两朋友，三个男生围着一个方桌，我一个人坐一头，他们坐两边，中间插着百合，桌上三菜一汤，很和谐的内容有木有！一分钟后，外卖到了，我们加了小龙虾、绝味、鱿鱼和毛豆，边上有从仓库拿出的啤酒，席地而坐连看了《蓝色大门》《西西里的美丽传说》《天堂电影院》，中途还给他们煎了牛排和土豆。。。之后我再也没单独约过妹子，因为家里动不动就都！是！人！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈答主是有故事的人哇o(≧v≦)o
抖森的夜班经理看了吗？
转投dc太悲伤了hhhh
别买薯条，买水饺［sleep］。
看电影就好好看电影嘛，想这么多干嘛，真的喜欢不会因为一部电影吧，我和女朋友第一次去看的是九层妖塔够烂吧，可是看她确让我很开心
今生注定只有一场电影和一顿水饺的故事。直戳泪点
好有心的妹子啊~
当然看啦~
不是美队二吗？
这个结尾我是措不及防的
摩天大楼呢？
看你写的这么认真，就赞了
青春真好。这么可爱的女孩子一定也会收获属于自己的幸福的，祝好。
这个结尾。把之前的小忧伤都给反转了
我只想说句你真的可爱
悲伤的故事
厉害。强行笑一波
有错别字。是美队2不是美队3，3还没上映
薯条被抿化了 太在乎了..
233333333
转投dc笑死。。
哈哈哈
就是太在乎才得不到，约你看电影的话，主动权在你，别那么快答应，小小地周旋一下拌拌嘴又会开启一晚上愉快的交谈，这时候第二天看什么都已经无所谓了。可是被暗恋的人约电影是多么开心的一件事，满脑子都是爱心小剧场，谁还会想到这些呢？
张开嘴๑乛◡乛๑ 隐约可以脑补一些不良内容呵呵哒
不要污，你这样下去麻醉师没法复苏了
现在有个病人好麻烦啊，头都大了
2333333我要给我麻醉叔叔说一声，免得哪天出事了！→_→
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈太搞笑了 麻醉师也是醉了
哈，麻师好可怜的感觉。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑CRY
慢慢来，别着急
赶紧的，要不然你麻醉叔叔该被投诉了
◠‿◠
◠‿◠
无奈的麻醉师
天降投诉
(•̀⌄•́)
说者无心，听者有意呀
我们的麻醉叔叔，不是我麻醉叔叔。→_→
不要妄图解释，在一起吧
才不要，他居然喜欢屎黄色，而且每次贴电极片都说他不会解女性bra，压榨我帮他做事。才不要呢！→_→
他哪里是不会解，他只是试探你，他哪里是压榨你，他那是表示他需要你
说的我都要相信我和他有一腿了呢。(๑`灬´๑)
(•̀⌄•́)有没有一腿我不管，反正先祝你们幸福
你真是够够的，我要给我们麻醉叔叔告状！
你这恩爱秀的简直了，麻醉叔叔到时候拥你入怀，轻声说：“他是坏人，不要理他！”然后偷偷摸出手机，给我发条“谢谢帮忙，已在一起”的短信，故事基本就是这个尿性
学医可惜你了，我感觉我们中国奥斯卡编剧奖指日可待
麻醉遇见爱，你们是男女主演，棒不棒？
并不好，我155他183。这个镜头不能同时取景，嗯，建议你出门左转，脑洞外科。(๑′°︿°๑)2333333
最萌身高差呀，取景这种事情你不要关心，你只要负责情感真挚就好了
相亲是这世上最高境界的自我侮辱
精辟
人艰不拆
太到位了！
太到位了！
暴击了
32个赞
1024
人艰不拆！！！
就喜欢这种答案，哈哈
为什么会这么想啊……？好奇
不能更赞
爱你哦 么么哒
哈哈哈哈
真相帝
为什么啊？穷和丑是相亲之前就能知道的啊
怒赞啊
哈哈哈哈
丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）
美图秀秀：怪我咯？
点两个赞
卧了个槽啊
“我对你没感觉，但是可以考虑一下”
can't agree more
＂看在有钱的份上感觉还是可以考虑接触一下＂
我竟无言以对！
说的对 相亲之前是知道的 接触下来才是真正的心塞 穷真心不是决定因素
有钱又好看的，真的用得着相亲吗  
不能同意更多
累觉不爱
猝不及防被秀了一脸恩爱
我认得出来。因为我以前没见过你，而你现在的样子已经在我心里永远定格了😏
哈哈哈哈哈
完全想象不出原来的五官，你太用力了哈哈
要不然怎么试探妈妈对我的爱有多真。
这份爱太沉重了
其实我还问过两个跟我特别特别要好的朋友。她们也在仔细观察之后，认真地说认不出来。看来这个世界上，真的没有人爱我。
你不放一张美美的照片，怎么有对比呢
放一张美得我妈都认不出的吗     (ˉ▽￣～) 
我觉得你应该叫人給你拍一张，然后跟其他鬼脸照混在一起，我相信你自己也认不出来自己的。
道理我都懂，就是不甘心啊 /(ㄒoㄒ)/~~
我只是知道男朋友的三观很正
你也算豁出去了！话说你那嘴也够销魂的！哇嘎嘎
我觉得这种诚实说实话才是爱你的  一般比较好的会说认得出了  我和你xxxxx怎样怎样吧
为骗赞丧心病狂啊哈哈哈 我就不上当！
哈哈哈哈，我就是逗比一下，没有真的用来试探爱。我自己都认不出我自己。。。
其实我真的这样问我妈和我男朋友了，我还问了另外两个特别要好的朋友。
😄
还是个逗逼
我想问下，你的脸最后弹回原样儿了吗？
必须要啊！要不然我会永远失去我的妈妈和男朋友！
表示一直通过走路姿势认人
哈哈哈哈哈哈
说你是啥就是啥
终于还是被男朋友认出来了
楼上那个说我SB的，并不是我男朋友。。。
谢谢你的幽默
23333333333333
能揉成这样，脸上得有多少肉啊
明明都是胶原蛋白！满满的胶原蛋白好吗！
满人自己都不知道好像
哈哈哈。看豆子涨姿势
前排！
我家在南方没有人这么骂人，不过貌似记得有回族邻居这么骂？
满人和汉人连骂人都骂得一模一样……还是说汉人受满人影响？｛哔｝跟｛巴子｝是同一个意思诶
满人多在东北
麻痹的意思……
豆子姿势水平太高了
作为北方人，真的只有北方人这样骂，没见过南方人这样说。而且我也是十几岁以后才听到有人这样骂的
在广东童鞋们都说“妈了个菠萝”😎
豆哥这你都知道啊
全世界的套路都差不多，都是围绕着f**k展开的
扛巴子
扛巴子
满语吗。。为什么山东人也这么说
台**…原来是这个意思……
豆子咋啥都懂，咋越冷门越懂……
是扛把子
蛤蛤蛤蛤
哈哈哈哈哈没有啊 我们这边就骂😂
豆子最近怎么老是回答那么污的问题。
巴子在我们这是jiba的意思 妈了个巴子我以为是妈个鸡。。
啊 那就是妈个鸡呀
豆子这些东西你咋记得这么清楚
四川也这样骂的。。。
服气，这都知道
服
膜豆
我以为四川只骂什么妈卖批？（听译哈哈
那妈了个秃子是什么意思？
fa♂q!
哲学fa
毫无违和感
乖乖站好
SMART ASS
不是包贝尔么！
DEEP♂DARK♂FANTASY
佟dark为
佟大为早期作♂品
佟♂dark♂为
早期佟大为是一名音乐家，还发明了一种乐器
boy♂next♂door！
哈哈哈哈哈哈
哲♂学
Deep♂Dark♂Fantasy
不是李亚鹏吗

我没有看出来。。。。
hhhhhhh
你不说还是看不出来
deep dark fantasy
ass♂we♂can
脸型，唇，眼神…像不像！
看到这个我笑了
泥煤
去年勃起至今
黑♂暗♂佟大为
不是成龙吗
deep dark fantacy .i am a perform artist
哲学家ˊ_>ˋ
黑暗佟大为 
单身狗伤不起啊
大半夜的你这么说让我怎么安心睡觉！！！
哈哈哈，好好笑
你这个体型应该比一般的单身狗要浪费更多的粮食吧
总发这玩应能找到对象么
都永生了，还要女朋友干嘛(⊙o⊙?)干大事去
好伤人…突然感觉我被伤害了，又是一个人的夜。
担心未来( ¯ᒡ̱¯ ) 
哈哈哈，
我就说最近怎么都失眠，原来是永生了，(° ﾛ °)✧˖°
机灵
hiahia哈哈，永生不是赚了么
女神答应我微信表白的时候，一辆失控的土方车冲向了我。。。
…………
……
…………
。。。。。
。。。。。。
。。。。……。。。。。……
哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
这。。。
🙃啊哈哈哈
………
……
？？？。。。。
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
不按剧本来啊
666
下垂了么？
。。。
。。。。。。兴高采烈的是几个意思
………
……
……
……
。。。。。
...................…哈哈哈哈
主持人脸都绿了……
……
………
半天才笑出了声。。。
虽然过了半天，但总归是笑出声～
hiahia
拉出去续了
这位老人就是英国女王和卡斯特罗。
超长待机英女王
没错，他们都出生在1926年，经历了二战。
这位老人贪权恋位，耄耋之年仍不愿意交出权柄——没错，我说的就是英国女王，伊丽莎白二世
最后一段点赞。另外多说几句，膜不是时髦的游戏，而是政治倾向上的认同。有些需要敬畏的人和事，不要总随意调侃。
膜从来就不是一种什么赞美与认同。。
无知真可怕
苏兄啊，你要小心啊。。。。
我觉得岳飞不会吧，毕竟风波亭就死了
膜的厉害啊～
这一言不合又开续了
一个人的命运，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的进程
哇，老人都90啦
高级膜→_→
墙膜
one more second
一言不合就
猝不及防
naive
天哪，请你们放过他
我不认同他的一些做法，但是我敬畏他，他和女王卡斯特罗一样，某种程度代表了历史。而且离我们更近。时代弄潮儿们。
伊丽莎白二世：“膜镜，膜镜！告诉我，谁是最牛逼的长者？”膜镜：“蛤。”
智力硬伤也很难挽救的。诚恳地说。
最后是谁啊。。。。
就做了一些微小的贡献，活了这么多年而已。
科普，请用wiki
吃包子不是裹腹的方法，而是政治倾向上的认同。学毛泽东思想不是为了完成学业，而是政治倾向上的认同。
你要明白生命的可贵。。。不过你说的是卡斯特罗还是女王？
你说的那位长者是英国女王吧？
武侠没有没落，武侠精神一直在我心中。
谜之感动
题主真的好伟大。不过你们小分队居然可以哪里有打架就出现在哪里，一定都是香港记者转行来的才可以跑得那么快吧
神评论
辛苦了！
这都能膜
某香港记者。
是答主先膜的！
哈哈   屌
我也算是前排吗
我想加入这个小分队
可以可以233333
我居然明白了左脚踩右脚轻功的梗。。。
说得像真的一样…
哦哦，原来你明白啊！看我左脚右脚一个慢动作，右脚左脚慢动作重播 ( 'ω' ) 
你们这么高能 duang一下得多少钱
吊
见到膜的先打死
武当梯云纵
哈哈，左脚踩右脚，右脚踩左脚，哈哈，我知道这是谁写的！
你咋不上天呢…
莫名的感动啊。我还想说，武侠永远不会没落！
特么，这也能膜。。。
吼啊
我记得是梁朝伟演的
二百五这个赞数好(✪▽✪)坐等666的时候再来留言一次
嗯，是梁朝伟演的，结局石破天和大反派面对面坐在海边元神出窍，打的上天入地风起云灭，我当时眼都看直了，一直以为石破天才是武林最强。后来买了一本侠客行，才发现真坑啊(ಥ_ಥ)
只有大侠风清扬，梯云纵才能上青天。
膜的不错
哇！那看来我们要响应答主号召踩回250好了～
好冰！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
😅😅😅😅
好冷，
哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈，好冰
这TM也行啊！！！
好冰2333333
冻死我了。😐
哈哈哈
笑死
第一张图：“没有什么能阻止我跳羊！”
蛇精病😂
你冻着我了。。。。
凑个50～
受不了了T_T
又看到你了
哈哈哈哈哈哈好冰
你这么厉害怎么不去青青草原抓羊
头像很美
哈哈哈哈哈哈哈哈
……你这么机智的污你父母造么ㄟ(￣▽￣ㄟ)
哈哈哈哈恍恍惚惚
我跟你缩是赌神片看多了么，哈哈哈
2333333
鼻子一直追
第二个笑疯了
看完之后发现今天才三十多度，好冷
这冰有点冷啊23333
好冰！
兔子好萌～
<a href="//www.zhihu.com/people/001998cd226137da8f1ba914ceb3c4f9" data-hash="001998cd226137da8f1ba914ceb3c4f9" class="member_mention" data-hovercard="p$b$001998cd226137da8f1ba914ceb3c4f9">@一块奶酪</a>
品头可以，论足会死的吧？
近日《小时代》剧组做客《鲁豫有约》，杨幂与主持人品头论足，惺惺相惜。遗憾的是摄像画面未看见郭先生~
哈哈哈哈哈哈
太坏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不知道郭XX能不能坐到沙发上
有话好好说别脱鞋昂(๑•ั็ω•็ั๑)
品头论足太毒舌……
看不懂怎么办(ಥ_ಥ)
鲁豫头大，杨幂脚臭。据说
我去  不行了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
评头论足……要不要这样啊
哦哦，谢谢啦。但是杨幂脚臭。。。这些人怎么什么的知道
hhhhhhh 我竟一时没反应过来
这个必须赞
这个是我翻到现在唯一一个笑出声的回答
品头论足，真是垢了233
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那画面太美！
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
据说参加快乐大本营的时候，主持人说羊还是别的什么动物特别喜欢臭的味道，然后牵上来之后直奔杨幂的脚而去⋯⋯
她自己发微博说的
66666
卧槽
还能不能愉快的交流了
不是品足论头吗？
我开始竟然没有get到……
哎秒懂
貌似不是臭，是咸湿
射不中笑尿
洗澡什么鬼2333，还有狮子那个该配上狮座我要见狮座
Dota那个图最后那个是谁😳
丧心病狂的炸弹人 哈哈
没见过雪嘛〒_〒
小丸子那个感觉有点厉害啊，不过那个年轻的爷爷是谁来着？忘了。
6666笑尿
一拳超人
我好替狗难过啊…
最后一张hhhhh想艾特 学习粉丝团
<a href="//link.zhihu.com/?target=https%3A//pic1.zhimg.com/22115d74c79523ef9c980781046c3fac_b.jpeg" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">https://</span><span class="visible">pic1.zhimg.com/22115d74</span><span class="invisible">c79523ef9c980781046c3fac_b.jpeg</span><span class="ellipsis"></span><i class="icon-external"></i></a> 看了好开心
射箭好像是花之庆次
Dota1玩的比较多，Dota2玩的比较少😂
英语课代表那个 我想问你们不考虑潜逃出国以后的语言问题？
英语课代表可以留下来背锅﻿╮（╯＿╰）╭
这猫好可怜
答主不准备细软？？
一拳超人的主角琦玉老师
如果官司打输了，英语课代表能帮忙申请避难的。
武汉那个过马路的应该是军区总医院对面马路的吧
只有小狮子被拖行那个逗了，但依然点了赞。
dota那个第一个是不是卡尔？
看见吾皇了😂
狮子笑了，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
先皇宰相 应该没事吧ԅ(≖‿≖ԅ)
你笑点不矮嘛ヽ(*≧ω≦)ﾉ
火星哥，身高是硬伤啊
一脸生无可恋 hhhhh
是吗？我还以为户部巷那个十字路口呢 好多年没去武汉了
嗯呐
知乎全明星？
这一波黑的到位
我黄文你出本?
我根本不认得缺大。
幸……幸好……（一身冷汗）
除主角外角色列表：到场宾客：1张佳伟；2肥肥猫；3温赵轮；4和5没有印象；6马前卒；7谢熊猫君、李嫑嫑；8霍真布鲁兹老爷；9马伯庸；10cOMMANDO、姬轩亦 ；11陈章鱼；12唐僧师傅？；13苏莉安？；14飞鸟冰河。床上男子为唐缺，开门警察为一笑风云过，最后独轮车vczh。
沙发噜
黑了一个遍。
黑了一大波大V 娘化露露羞好萌啊
笑死我啦哈哈哈哈
2333
没想到知乎也有全明星了
邪魅狂狷的唐缺么。。。好传神
这就是传说中的~我看过你全家的本子
知乎全明星！
……出本要求
k神露出的那点樱桃。。
hahhahah h
都是男人怎么分新郎新娘...
qishi zhou bai zhi bai ye ai yong zhe si ge ci
左右图使（使徒）的邂逅
前排留名，必火
知乎全明星啊
666
轮子哥(逃
无人生还……
66666666
这个答案……你也有责任的吧？
最后一笑风云过
前排
游戏公司真好玩…
知道真相的我眼泪掉下来，当初玩游戏倾家荡产，虽然是我自己的钱
办公室里洋溢着欢快的笑声。。。
巨人，完美时空。  你们这帮人啊……
当和你讲游戏质量你顾左右讲心理经济效应，就是不愿意承认一个铁铮铮的事实：

国产游戏垃圾
还洋洋得意的称这是“是由一群高智商高学历的人共同创造的产物”，你知道诈骗、传销的勾当也是这样构建出来的么？唯一的区别就是他们还知道这样的行为不足为其在人前洋洋得意。

你确定你没有任何责任？就像为纳粹服务没有“罪恶”？懂什么叫“平庸之恶”（banality of evil）么？
看评论里这么多骂的，人家问题就问了有什么是从业者不愿说的，说了你们又不高兴
那个？
这事我不能说太细。
有点问道的感觉。。。
天龙八部？
免费网游，道具充值   是卖脑白金的吗
征途。。。
我靠你们把玩家当煞笔耍
十赌就骗！
欢声笑语中打出gg
是自己的钱才心酸⊙﹏⊙
就跟股市一样。这世界上超级赚钱的生意可不就是耍人么…
包包包包子是托吗？
龙腾88呢，也不是全服😂
传奇啦
真像问道，
这套路跟天龙八部很像，区里土豪也是几十万的充，不过喇叭没那么贵
老司机带带我！我想和你混
唉～当年网游都和GM混成一片了，GM混第5左右
说穿了还是利用玩家没有自制力这一点啊
希望不要是网易。。。
好烦干嘛要写最后一句话半困不醒的人表示现在满脑子爱情买卖了- -
知道真相的我。眼泪掉下来。
这种游戏本身就是人傻钱多的玩，或者说一个愿打一个愿挨，也没什么不能说的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
粉到深处自然黑
笑喷直接。。
差一点点就要抄刀砍你了
又在黑东尼大木了～
自从没了刘海  脸都变红了
木木
666
卸下头发，卸下伪装。哈哈哈哈
刚想说为什么没有男生的，就看到这个，笑了
你讨厌啊，哼哼
百变天王
我杰伦小公举
够了啊噗！我一口水差点喷出来 
大半夜看这个笑喷了
哎卧槽啊哈哈哈哈哈哈哈哈
下面这张真的是杰伦吗？？？
笑出声
心疼我伦。
6666666
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 大木真帅
你们好污，我都看不懂
哎呀卧槽，我信了你的邪
哈哈哈
666
笑哭
同志们，这个一定要顶上去
真的很像啊
hhhhhh
真的 我也觉得！别人的赞跟我有一毛钱关系啊？？？？
那么问题来了，你是出于什么目的给他们点了200多个赞。（手动滑稽脸）
熟人关系中的信息流通网这么设计是合理的，请带上你的大脑在开喷好吗？
相当于我在跟a互动，b也在跟a互动。此时我与b相识而且我们讨论的是一个话题(即a发的内容)，我很大概率会对b互动的内容感兴趣的好吗
那是因为你有他俩的好友。如果你只有其中一人的好友就不会提醒了。
是和你没关系，但是你还是看了啊，微信想的是，或许和你有关系，不能错过
说的是！
你所谓的“好友”太多了，关微信什么事
只有共同好友才能看到
万一你错过了情敌对暗恋对象的赞呢？
万一你错过了小三对你老公的赞呢？
首先表示我并没有喷，只是吐槽，我就是对这点不爽～其次同意部分你所指出共同好友大概率的互动，所以评论提醒我还能接受。但我说的是赞！！我只是想安安静静点个赞，我真的对谁给他点了赞不感兴趣-_-#
人家还是未成年呢（≧∇≦）
没有目的，以前是好友，现在是点赞之交。
同感。这种垃圾功能真的好烦。
是你提醒了我 我要去怒赞了
花式虐狗
就是点赞也需要前提是共同好友，否则他的好友又不是你好友的人点赞你是收不到提醒的
你也和他女友一样只不过你是日积月累赞的
你提醒了我
但很多时候 我都不想看到共同好友的点赞提醒的；你们真的会想看到共同好友点赞提醒吗？
这的确是个很傻逼的设定。
答主有没有考虑过微信这么做实际上可能是想抑制哪些随手点赞的人呢？
66666
所以我从来不随便点赞！
哈哈 所以我成功地抑制住啦^o^
坚决同意！
只能说有好也有坏，换个方面想也挺不错的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我看到这跟你一个想法
明智
2333333
又是這魔性的頭像
哈哈，最近在报账，各种蛋疼，看到这个还真是搞笑
哈哈哈，头像和我一样，不过我是正版托马斯小火车哈哈哈
报销最怕这句
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
你这个抬头错了
善有善报 恶有恶报 不是不报 人民日报
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个好笑阿
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
善有善报，恶有恶报，不是不报，是你没发票。——这样改得押韵会不会好一点？
这个段子的韵味不在押韵。。
到底给不给报
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你说的道理我都懂，可是为什么还是不报呢？
哈哈哈哈财务工作者雷猴啊
善有善报，恶有恶报，不是不报，是你拿来了一张有问题的发票～～～
莫名戳中哈哈
善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，发票开给谁！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
雷猴！
哈哈。听88.5里面有这个
报账是无奈的痛
来战吧
你说到了我的痛点
人们日报，胡说八道。欺骗人民，良心何在。不是不报，时候未到。时候一到，人民必报！
哈哈哈哈哈哈哈哈海鸥你好
2333333
我女儿第一次过安检门之前我告诉她说一定要高举双臂，女儿很乖，提前好几米就举着，把安检妹妹给萌的一直在笑。
不是，应该是插鼻孔里，我试过的，效果很好
脑补一下画面，笑了
哈哈哈，脑补一下笑了
其实不需要把嘴完全张开，插个吸管就可以了
是嘛，下次我试试。是插在耳朵里吗？
爆笑。。。
默哀。
什么鬼
哈哈哈哈
这是还会发新的被坑段子的节奏啊
美女短文不错
现在还纯洁害羞不？求回答
嗯，第一次坐飞机心里有点小紧张、但是是和喜欢的人一起去的，他坐旁边让我安心很多、回来的路上飞机一路颠簸，灰常害怕呀、但是他在身边貌似不太害怕，哈哈哈，可惜只是我喜欢他他并不喜欢我，无奈
我终于知道你的头像为什么戴口罩了
哈哈，我是乌鲁木齐到兰州~
他和他么？我好像发现了什么(・・?)
哈哈哈哈 先让我笑一下 刚上飞机看了下书看云海啊 看落日啊 然后就到了萧山飞西安 就是这么快 嘿嘿
这就是你一直戴口罩的原因吗
说对了，怕吓哭你们
我永远忘不掉在灰机上回头看到的画面
我可以说那个小男孩是我吗
哈哈哈哈哈哈
菇凉广告打得真是好 
我只想说：答主眼睛 好漂亮！
好可爱哈哈哈哈
你哥多大那会？
哈哈，真逗
哇！求血盆大口！
哈哈，好能闹
卧槽，是陪大爷们玩的吗？
所以我在接触了炉石一段时间以后果断弃了。费时/费钱巨大且竞技元素不够。我还是喜欢Dota2
玩炉石还想竞技。。。我们玩炉石靠的是计算（shen chou）和技巧（tian hu）
低付费玩家也是我们提供给高付费玩家的游戏功能之一
本条适用于所有互联网行业，当给你限时免费体验时你是潜在客户，当给你永久免费时你是商品的一部分。
之前我们游戏，为某服的一个玩家单独做了一套时装，整个服务器就他一个人有。那个服的人越多，感觉就越好。
我想到的是给大爷们操……因为我是在游戏里赚钱的， 经常要卖给大神装备 石头 各种我用不起的道具。 我又很贱， 总想去打架， 虽然我不花钱，但装备也能上榜，只是同等级前面那几个真的是打不过，遇到就死。 他们还买我道具，我还总打架 因为敌对 总和他们打…… 他们给我钱 我给他们杀，  感觉自己是鸭……
好污
刚在网易看到这个，觉得页面是知乎吧，过来一查，果然是，真为答者打抱不平，
微博博主：然后下面就没了   转载了你这个答案并且说已获作者授权   如果没授权的话请保护好自己的版权喔  毕竟现在好多博主都只po个水印转载并未授权的答案
可怕的对比
肯定的啊
遁入竞技场吧
至少以他们现在设计团队的脑子，随机效果是不能停的，娱乐真是块不错的遮羞布。
AI竞技场…地狱人机…
真相！
还真是，
陪太子读书。（顺着微博寻过来点赞
是的，包括部分空手套白狼想赢利的人其实也相当于陪打
哪条微博？麻烦给个链接
我们玩炉石从来只靠神抽 
哈哈哈...
为什么想到了 大爷来玩吗
年轻人，你的思想很危险啊
计算(shenchougou)协会的同学你好，
把“也”去掉吧，免费玩家是专门为付费玩家设置的
仔细想想还真是
I knew it!
"免费玩家对付费玩家来说，不过是高级npc和高级怪而已"
然后很多小爷被高级npc虐哭了。
这不是不争的事实吗？。。。
我现在只打乱斗玩玩，有次乱斗术士胜率95%
古代河南歧视周围所有人，南蛮北狄，东夷西戎，现在风水轮流转了
前排
凿齿的后人有从荆楚迁到陕西去吗？
还好古时候没有歧视我大荷兰的………
南蛮子称呼一直有
大大的祖先啊。
春秋时候宋人可是老被黑啊#滑稽
一次对话横贯诗经小雅的采杞和六月算特殊成就吗？
元朝好像汉人和南人等级也不一样。 歧视南人有什么起源么?
魏晋人士很喜欢打嘴炮啊。荀鸣鹤，陆士龙二人未相识，俱会张茂先坐。张令共语，以其并有大才，可勿作常语，陆举手曰：“云间陆士龙①。”荀答曰：“日下荀鸣鹤②。”陆曰：“既开青云睹白雉，何不张尔弓，布尔矢③？”荀答曰：“本谓云龙骙骙，定是山鹿野麋；兽弱弩强，是以发迟④。”张乃抚掌大笑。
湖北的南蛮子前来报道....内心受到了打击！
当时还有人黑江西，如今江西都快变成小透明了。 
---阿卡林省人，砍省本科，毒省硕士
交子这个因果关系找的…服。
是呀。到现在我们大荷兰每次被黑只能扯历史，心累…
习凿齿这个祖宗是货真价实的！
宋朝好像对福建人尤其歧视，从两个穿越小说看到的，每次提起吕惠卿总会说一句福建子
但是为什么要黑龙江？
楚蛮子表示受到伤害
习凿齿的后人果真做到了薄伐
我蛮夷也
求支付宝二维码
持续到明朝……南宋不就在南方吗？歧视还怎么好好相处。
南方人好惨
“蠢尔南蛮/荆蛮”之“蠢”，非蠢材之蠢，实为蠢蠢欲动之蠢也。“猃犹”亦不知为何物，或系“猃狁”之异名乎？
北方人的话，好像“獠子”是专门来说雄性动物生殖器的……
咱荷兰那时候是大中原，不歧视他们就素质好了，他们还敢歧视咱呀
幕僚和这个獠有关么？
你这也不励志啊
我岭南人真是不容易，有才华还到处被歧视。
江南算南方嘛ಠ_ಠ
作死
好想看，
作者的三观也太酸爽了
哈哈哈  活该被请去喝茶
确实是作死啊，死的不能再死了
不科学，主席的身体怎么这么容易得到。
其他地方我也认为不科学，因为是玄幻小说…但这一点反而是最符合设定的吧？
主席的尸身不是就放在纪念堂水晶棺里的吗？
当然也有说法说真的尸身早烂了，水晶棺里是蜡像，但这是江湖传言，官方没承认过，一直说水晶棺里的是真身吧？作者就是采用了官方说法。
既然北京都已经有异能界总部了，说明肯定有部门知道这种召唤术了。对于太祖就没有半点保护措施，让一个小白就这样成功召唤？   
因为主角用的是失传已久的上古茅山术，之前这派法术已经失传了，所以没人知道，因为全世界就他一个人会。
实际上主角不该算是异能者，应该算是茅山道士，只是茅山道术早就失传了，其他人也不认识，所以把他当成了异能者。
有异能界这个设定，就说明这是个奇幻的世界。即使是失传，即使已经没有茅山道士了，难道太祖的尸体在这种奇幻世界里，就没有其相应的保护措施？   不过我也是太抠细节了，小说吗，随便怎么走都可以。说不定拍续集的时候可以说因为那天异能界发生了大事件，守护太祖的12上仙，36法师，72异能者法术全部挂掉了
不是，那小说里异能界和古代法术是两码事，异能界是冷战时期才出现的，起因是苏联和美国的超能力研究成功了。在那之前本来也是有各种法术修炼的，但是在相当于我国明朝时期，全世界所有法术同时失传了，接下来近千年没有神秘力量，直到冷战时期苏联和美国同时发明了超能力，才又有了异能界，但是和古代法术完全是不同的体系。
实际上这书设定相当详实，只是我只是回忆简写他的主要情节，本来懒得提到他那设定的，因为和故事本身剧情其实没关系，作者也只是在故事中穿插交代设定。你要考虑到如果他设定有漏洞，连你都看得出来，那我肯定也看得出来啊，早就告诉你这书设定有漏洞了。
国安局的茶好喝吗
嗯，本来我以为几句话就能解释清楚的，没想那朋友太白，非要我说了一堆设定他才懂。
实际上那书设定非常不错，比如古代这么多年没出现科技，现代几百年却出现了这么大步的科技爆发的现象，作者就是从设定上解释，上古时期神魔横行，法术和武功统治世界，所以科技没有发展空间。直到千年前神魔消失，法术和真传武功都失传了，才慢慢发展出科技。
比如第一个龙组成员出场时作者才交代关于超能力的设定，那是直接引用了冷战时期美苏研究人体特异功能的历史，只是在现实中所有研究都失败了，作者笔下研究成功了，并因此产生了活跃于普通人视线外，受各国政府掌控的异能界。
实际上要说那书的背景设定，也是脑洞大开十分有趣的。只是背景设定和故事本身剧情无关，所以我主要只说了剧情上的有趣之处，不想多打字交代那背景，结果那位朋友一直追问，非让我把大部分设定说出来他才明白……
看到“水晶棺”三个字懵逼了一下
看到主席那里，忍不住笑出来了，好厉害的脑洞
你似乎没理解他的意思，毛的肯定现实也有保护，但是保护措施基于人类体能极限，那如果有异能的可能，那保护措施按理应该是基于异能的极限吧→_→，那如此算来主角一道术新手肯定达不到异能极限，如何能接近到毛的附近呢？
你们能就一个脑洞小说吵半天，也真是蛋疼。。。我居然还看了你们吵架，更蛋疼
为什么我看到而如果本来生前就是名人伟人，有人道气运在身，就能练成飞天凶煞，正面刚军队都毫无压力，假如是九五之尊，开国大帝之类的，哪怕是死了体内也有华夏龙气残留，以这样的尸体祭练，甚至能练成传说中的旱魃尸魔，如同神明般强大的第一反应就是炼主席的尸体呢？
这小说放日本的言论环境下早就出动画了😂一扫废萌番泡面番的烂俗习气，建设作死主义伟大未来
我深刻怀疑，根本没有这本书，完全就是答主自己写的小说不敢发出来，借这个问题说一下。因为最后那段，描述的太精密了，普通读者根本没法完整还原成那样
小学生白泉颐写的，
最终之白重下传说
结果当然是掌握时光之力的生者获胜，只做了一些微小的工作，谢谢大家。
真特么暴力！
真能做!
66666
林中之马的魔王……
书名是？
小说里找现实没有必要吧
求书名。
笑死老子了，太搞了
变蛇了 看了两遍
后来他们还杀死了一个肚子里有五毒珠的妖怪。
嗯
不愧是K神，脑洞够大
前排膜拜
一颗塞提(ಡωಡ)
你的炮友是男的女的？
前排围观脑洞
那个妖怪已经活了很多年了，真是造孽。
噗…我还以为会是白蛇和许仙…
你猜。
仙剑奇侠传，灵儿视角
白蛇本来就看不到脚尖，一千年以后才第一次看到脚尖，所以没有感受。
一颗赛艇
前面猜到了蛇，却是猜错了人，看到后边就明了了，K神机智…(°_°)
我看了半天还是看不懂…
还干了一仗给打死了。
前排！
有点乱。。。让我静静。
真是作孽啊。。要是能给续上就好了
。。。。。。。
看懂了。。服
不知为何脑补了十万个冷笑话里的哪吒 lol
看不懂内涵求解释
仙剑一灵儿第一视角。
此后我便知道，人生中会有很多次看不到脚尖，只是第一次都有点紧张罢了。
我的天
我擦 好脑洞
赵灵儿和林月如是炮友？这画面不敢想象。
跟姥姥学过急救2333
哦对了，我是江南皮革厂的黄鹤
还我血汗钱！！！
你终于敢出来了吧？！黄鹤，你个王八蛋，你还我血汗钱！
笑喷了
66666666666
没有一点点防备
这个机灵可以赞
就算生活再艰苦，逼还是要装的
我想要个皮包
厂长王八蛋，还我血汗钱
你这个小朋友，不乖啊
江南皮革厂
噗！我居然看完了
哈哈哈
看来开头我猜到了结果
不按套路出牌
不是吃喝嫖赌么
666
你竟是如此。。。。
笑死我了
黑心大老板还我血汗钱。
hahahhahahhahahahhahhahahhahahahhahha
王八蛋，快出来，还我血汗钱！！！！
猝不及防
我差点就相信了，果然我还是年轻
看到小姨子出场才反来过来
好熟悉啊 江南皮革厂滴，黄鹤和他的小姨子
卧槽，措不及防的让我无法呼吸
666
朋友，和谐社会，多一点真诚，少一些套路.
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
23333笑的我手机都砸脸上了
不要这样，你让鼻孔教主情何以堪?
圈圈叉叉棍棍。不好意思，我污我道歉
尔康到底画什么啊！！！截图截完嘛。。强迫症要疯了
所以，他到底画了什么
锁难道比鸟复杂吗！为啥不让画锁（重点误
画笑脸。（来自一个还珠格格十级的人
人家想画锁就画锁，你一个画柳的会不会管太多
鼻孔会不会被砸大
可怜的尔康
哈哈哈哈哈哈 笑死我了
所以从此以后他们要低头走路边找记号么…
前面铺垫了那么多，结果果然放了一个大
23333！
哈哈哈
哈哈哈，艾玛我手机掉了
OOXx
妈妈问我为什么睡觉在抖
哈哈哈哈哈尔康到底画了什么！！！！！！！
手淫…
猝不及防
看一次笑一次2333
😂😂😂
所以尔康到底画了啥。
评论也超级好笑。既然五阿哥可以写个五，为毛你们其他人要画画啊！
哈哈哈哈哈。。我就画两个鼻孔好了
一帮人能忍住到最后大爆发也是可以的233333
笑死宝宝了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
尔康画的是个笑脸，不谢
达尔文奖候选人
找不到对象就被淘汰了……
容我说一句，这个死者还造成了火车出轨的风险，对火车上的人来说是无妄之灾。这种给他人和自己都带来灾难的愚蠢应该挂在树上吊打。
您不爱看就走开，动不动就咒人家母亲是死者，没看出来您的心理多健康。退一万步讲，人家答主嘲讽也是就事论事，您还要带上人家长辈，您优越在哪儿了？
不知道一个人死了就理应被尊重这种逻辑是怎么来的。如果她运气好没死反而是火车翻了，那还要不要尊重她？一个人值不值得尊重要看她运气好不好咯？
尊重一下无辜的火车好吗？
还有无辜的火车司机，他无缘无故就被扣了奖金╮(╯▽╰)╭
hhh
智商选择麽？
Cool
确实是这样。只是自己成为被淘汰的人时心态要平和。
No zuo no die why u try
其实人性进步超慢……昨晚看了《希特勒回来了》深有此感
进两步退一步……
你是姓司么
达尔文之力！！！
好深刻
哈哈哈！
这个答案我服
简单的话语留着无数的献血
哈哈  达尔文之力
这话会降友善度……
真损
太坏了我喜欢系列……
和玩笑较真蠢不蠢？
哈哈哈哈，哎，我不应该笑的。。
达尔文奖
友善度已经取消了
hhhhhhhh
我也这么觉得的。有些现象就是这样
哈哈哈，真精彩。
好红红火火恍恍惚惚
我也是90后，我也觉得是
有品位的人骂人都很优雅哈哈
小时代原著读过，是中学时候看了姐姐的书，那时候开始了解郭敬明。后来拍成电影就没看，应该说随着年龄的增大和对事物审美从浅显到深层次的追求让我对这类影视剧作不再有兴趣。他们虚构了一个美好的梦，是大多数平凡人不了解却渴望拥有的梦，但是过于虚幻如同泡沫一般，但我觉得也许是郭敬明的创作功底和写作手法不够成熟，使得小时代就像部无病呻吟的庸作。毕竟他也是和我们一样是从青涩懵懂时期成长起来，他只是描绘出了我们大多数人心中的想象，所以我认为大家鄙视的并不是小时代，而是我们曾经不成熟的（这里不知道怎么说。。）这就是我个人的看法……
其实真得不用搭理这么多没什么逻辑的脑残粉丝，看他们回贴中那些不着调的言论，跟他们多说一句话就是尊重他们。直接拉黑他们去球
这是气量大。气量小的做不到这么自在，早就恼羞成怒了。
😰😰😰看这些人好耻于承认自己生在90年到99年之间啊…
他过的挺滋润的，闲才滋润。
就喜欢这种举重若轻的噎人技巧，路转粉……
。。。。。。我以为一般人不喜欢这小说的原因应该是那屎一样的能让人尴尬癌恶化的文字。。。。
如果你看了那小说开篇300字还没有犯尴尬症。。。

那我觉得你欣赏水平真的不怎么样。。。
怎么没人点赞
精彩！
谢谢介绍，已粉。
真的看不下去小时代，，，，，，
嘴炮max
小时代，太啰嗦了！我说的是小说，没看完，看到一点点就看不下去了！
爆炸
仗仗剑hhh
短跑选手说的简直真理 哈哈哈哈
我要去粉史航
先哈哈哈，然后不是所有90后会去围攻的
中学时看到郭老师在《悲伤逆流成河》中以日剧爱好者的身份鄙视火影粉就觉得怪怪的，那时候还没听说过“优越感”和“low逼”这两个词。
史航演过 神探亨特张 里面那个街头神棍
吼吼吼吼
答主又没说个个90后都喜欢小时代
若干年后这些孩子回过头重新审视《小时代》，会否对自己当年的审美水平和鉴赏能力而羞愧呢？
仗剑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
赞涨的飞快啊
牛逼啊
把偷偷玩电脑写出了世界末日前的感觉
看到结局，想为主角献上一朵小白花
百密一疏！
正如小时候看电视时，本已出门的母亲又折返而回。然后。。。
只有我一个人闻出了小黄文的味道？
哈哈哈好残忍。
哈哈哈
很明显你不是一个人
谢谢 我替我儿子收下来
人算不如天算！
写得太棒了哈哈哈哈哈哈
万万没想到
我家大小姐生日691012哈哈哈。
有趣！
什么脑洞？
只剩5分钟了，得赶紧续啊
脑洞的角度真妙
赞~~~不绝口
想起了小时候，爸妈出门后站在窗口守望良久…… 毅然转身，打开电视插上小霸王！哈哈，是不是暴露年龄了
同感
23333333
准备湿毛巾这个我也干过，但是最后还是被打了
我要笑五分钟haaaaa
这是一篇明显的黄文。哼哼哼哼。
燃烧的中二之魂！
哈哈哈，电脑上的摄像头自己早已经亮了起来难道你没有发现在漆黑的玻璃上映出来了死兆星的痕迹？
哈哈哈哈哈带入感好强
仿佛知道了一个更悲伤的故事……
难道不是小黄片😀
好巧哦哈哈哈哈哈
噗通
大神 这是要供先师牌位的！！！
谨以侦察马操作员的身份敬上
牛逼！
Excited ！
必须赞+感谢
卧槽！
你们那有UI设计师不？
sean？？？  是你吗？
请问是不是中大的学长？
你汉化的这个游戏啊 excited！
是你，牛逼！
必须赞
牛逼
跪大神。
原来是阁下啊。谢谢啊
谢谢！！！
这是一句逼格很高的话！
天哦 怒赞 我的童年要感谢你的汉化！
谢谢
赞赞赞
至今还是天天打。。。。
必须感谢赞
赞
神迹…
万分感谢
现在官方也有了
NB
大师请受我一拜。
膜拜大师
哈哈哈哈哈 悲伤
太悲伤……
是这样的没错ಥ_ಥ
还好我不喜欢猫咪，哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
图一是我！
😂😂😂😂
对啊…好奇怪为什么我老是摸不到猫…
百分百完美闪避ˊ_>ˋ
哈哈哈哈是我
我家猫就是这样的，摸哪躲哪，你柔韧度好了不起哦。
看评论才懂，有这么困难么。。
哈哈哈哈哈我刚才笑炸了，同学都问我咋了
哈哈哈哈有猫病
请允悲，她没挠你脾气真好啊。
请允悲，她没挠你脾气真好啊。
没错啊！
你可以用百度识图或者其他识图软件试试
我家猫伸出手会主动上前来蹭嘿嘿嘿
哈哈哈我家猫有时候不想让摸就这样！画面感，笑死我了
我家猫像狗那样 
我家大脸就这么对我
太形象了。。。
不能再形象
难过……我就不招猫猫喜欢^ ^
这个猫有品种吗
据说是英短..
你家猫太萌啦！！！( *｀ω´)
哈哈哈蟹蟹！
这是什么品种的呀
你老婆么，好可爱
新技能get
花式虐狗
配图到位
哈哈哈
野路子啊……
66666
（老婆 思索了一下）哈哈哈哈哈哈哈哈哈花式虐狗阿
怎么不直接给两个颜色让他选啊
哈哈
为刀友赞
哈哈哈哈一脸懵逼
哈哈哈哈哈哈哈
新技能get
看吸血鬼日记还是可以接受的
看到这句也不是不可以已经笑了
明明是三次机会。
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈好机智
这不是三次吗 
Ob邀您看直播
看来老婆没有魅力，或者他萎了。dota比那个还吸引？
哈哈哈
啥就老婆没有吸引力...等你有了老婆就知道了
唉，我要是有这么路子野的老婆就好了Y(^o^)Y
破二百
智商压制！不解释
兄弟路子野啊
答主你学到了吗
666
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈
hhhhhhh
手术费很贵吧
我可耻的笑了。
哈哈哈哈哈配图好像哈哈哈
第二个笑喷
特来围观哈哈哈哈
排排坐，听土旦谈笑风生
笑死我了哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈变化的科学笑趴在楼梯间
红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈
真的好有画面感啊卧槽哈哈哈哈
金老师一举一动都像演戏
金老师是个偶像派
特来看坦儿子的槽点
不行了，太好玩儿了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
飞机啊   
金老师是个演员
天哪，居然在这里看到你，好怀念当初的时光
配图满分
金老师在我们班提起过你
说的啥……
哈喽
假发
膜
差一点笑死了
噗😂
金老师，是个好老师啊（哈哈哈）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈画面感！！
真形象，笑死我了，
😂😂😂情景再现啊，简直了，表情包太像了😂😂😂😂😂😂
要想头发顺！请用金三顺！要想头发好！还是三顺好！三顺！就是这么自信！
哈哈哈好可爱
666
秀我一脸눈_눈
哼
哈哈哈哈哈好可爱
哼╭(╯^╰)╮
单身狗不如猪
哈哈哈哈哈
蛛丝马迹那个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你是猪吗？哈哈哈哈哈哈哈
…
2333333
逗
可以上热搜了啊有才！！ (❛ัᴗ❛ั⁎)
强行成语~
兄弟你太逗了，哈哈哈
我就知道 又是一个假装有女朋友系列
我猜实际上是姐姐自己在镜子面前幻想有一个男朋友对么－▽－
所以到底有没有女朋友啊啊啊
好多猪 
哈哈哈哈哈哈哈
小黄文写的
玩的真嗨
上课笑喷了，哈哈哈哈哈，太可爱了
猪
<a data-hash="1631f9f76c2b5220161a59aaf88d74b4" href="//www.zhihu.com/people/1631f9f76c2b5220161a59aaf88d74b4" class="member_mention" data-hovercard="p$b$1631f9f76c2b5220161a59aaf88d74b4">@332EM37</a>
看到结果我就放心了
大写的服
这就是传说中的强行秀！单身狗何苦为难单身狗。。。
我怎么感觉很聪明呢
6    确实国产动漫大部分都是垃圾 
这脸打得啪啪的，爽
我只能给你999，因为6翻了。。。。
人家还没孩子，所以没看过喜洋洋吧。哈哈哈哈哈哈
6666
看这作者提的游戏、动画 还真不是会去看喜羊羊这一款的
满分。
让人忍俊不禁
好疼！
喜羊羊是一个推翻几千万年君权神授王侯将相宁有种乎的伟光正的革命英伟形象
降低国民孩童的智商
喜羊羊这步棋下的真好！
喜羊羊没吃狼，明显是在逗狼玩儿
疯狂动物城的绵羊也没吃狼，这是比喻好么
逗和吃哪个难度大呢
你还是没明白？两部都没吃，都只是比喻，所以为什么你不去质疑原文的错误呢？
质疑原文需要他动动屁股，显然动不得
你以为喜羊羊他们不骂吗
因为喜羊羊就是结尾所说的中国故事啊哈哈
作者明显是宅，才不会看喜羊羊
我擦嘞，您这幽默感…一定是看喜羊羊长大的吧？
看来，这个机灵的确没抖好，怪我
哈哈哈
如何看待猫和老鼠……
啪
强力反杀
给跪下了，毫无违和感
这脸打的
孩子还真不懂。很多孩子被喜羊羊弄的真以为狼是打不赢羊的。
额…猫和老鼠？
王先生也是金句王哈哈哈
悲观主义者因为害怕别人不还，所以不会借给任何人钱！！
不对，悲观主义者是不会反抗的，对于自己可能遭受的厄运，悲观主义者毫无躲避的意愿，他们只会悲观地接受本可避免的痛苦。
好一个诡辩。你把“不借钱”视为反抗，可是实际上只有在接受压迫后的对抗性行为才能算为反抗。但是对反抗这个词的定义并不是咱俩真正的矛盾点。真正的矛盾在于我们对于悲观主义者思维角度的预测，如果照你的思路，我倒很想知道两个人分别同时命令悲观主义者向东和向西走时，悲观主义者会如何反应，我的猜测是他不会做出任何反应，当他的行为与认知产生失调时，就会产生一种类似于习得性无助的情况。那么照我的想法，悲观主义者在得知自己会有损失自己却无能为力时就会什么也不做！和你辩论很有趣，希望能够继续～
银河系漫游指南里的马维是个不错的案例。悲观主义是对于事件和行为的结果持消极预测，但并不会影响其行为的逻辑，借钱的可能性还是基于两个人之间的关系，只是对于借钱之后的结果悲观主义者持消极预期，并且他们不会因为消极预期而终止行为。我说反抗可能会造成误解，其实指的是反抗命运的主观能动性。
你已经否定了自己一部分了。你先否定了我最开始的观点“悲观者不会借钱”并说明悲观者不会“反抗”，之后却又说悲观者借钱的可能性是基于他们之前的关系。别忘了我们最初的论点是“悲观者是否会借钱给他人”（如果这个地方没有达成一致那就没什么好说了）。并且你并没有完全回应我之前的辩词，对我说的你没有理解透彻，也许是我没表达清楚，其中悲观主义者思考方式的那方面：其中你提到悲观主义者会逃避、不抵抗某种事件，但是逃避本身就是一个事件，所以他可以逃避逃避，这个地方我没有输入错误，就是逃避逃避，也就变成了不逃避。至于反抗的定义，没有较真的必要（0。0咱们可以做好朋友了）
我怎么会否定不借钱这个可能存在的事实，我否定的是你从悲观主义推导出不会借给任何人钱的逻辑啊，少年。害怕别人不还和认为别人不会还是两回事，害怕是因为保守，不是因为悲观。悲观主义者认为你不会还但是他还是一样会借出，如果他不想借，他也不会仅仅是因为认为你不会还，这里没有害怕什么事啊。我一直说的不反抗都不是一个具体行为，而是对于自身的思维困境的不作为，就是他自己已经认为你不会还钱却不会因此拒绝你。你要理解成反抗就是不借我也没办法喽。悲观主义是认知层面的，只会影响行为逻辑，不会越级直接干预行为本身。悲观主义者的思路逻辑上是这样的，任何行为的结果都可能是有害的，我借给他他可能不还，我不借给他我自己也可能会玩脱，我有诸多选择，但它们都可能导向坏结果。悲观的预期不会影响选择，因为这里并不存在更优解。另外，我提到过逃避？
1.我一开始还真没认真想过什么悲观主义与借钱行为所产生的逻辑问题，只是个玩笑话罢了。悲观主义者，本来就属于认知层面的分类，这种认知必定会导致一类行为结果，但其结果不会仅导向不借钱这我能理解，但是你不能直接否定不借钱为更优解。更优解不就是依靠科学研究的理论工具通过归纳与概率统计、演绎推理等推出的最有可能性的规则、科学理论、结果吗。如果只是根据悲观主义者、借钱这两个方面以日常生活经验思考，我认为不借钱是最有可能接近预期的结果，请你忽略其他小概率事件！

其实当发现我们最初在辩论时连论题都不一致，就感觉之后的内容没有太多意义，不过也还是一同回复吧，你可以完全无视下面的话。

2.悲观主义者的定义似乎都要变成“你”定义的了，你依靠什么认定悲观主义者他认为借出的钱不会还也会接受并认定且做出你预测中的反馈！你强加给悲观主义这个概念太多含义了，贴出百科给出的概念“ 他只关心事物的负向价值，而不关心事物的正向价值，并把逃避最大负向价值作为其行为方案的选择标准，这种人容易看到事物坏的一面，不容易看到事物好的一面，对于效益反应很迟钝，对于亏损反映敏感，其行为决策总是遵循“小中取大”的价值选择原则。”
！～！他的行为准则主要为逃避亏损！并没有提到你说的对自身思维困境的不作为。以及你做出对悲观者行为预测的种种根据都没有足够权威的来源，希望你能够提供出处。
3.我反复说我并没有较真对反抗的定义，我懂你的意思，只是提醒你注意交流的语言严谨性，反而是你一次又一次去误解我，给我强加莫须有的想法。
4.我对于你如此轻浮的称呼我“少年”此类的略带讽刺意味的话表示失望，望你提升一下网络素养！
5.你是之前使用“躲避”，我使用逃避是一个失误，不过同样适用。
6.最初的很多地方的理解都没有达成共识，真不知道为什么辩论了那么久。一开始还挺有兴趣，之后你的话越来越不友好，这不算是一场愉快的辩论。
少年，你真的对语言这么敏感吗？对于调侃总是抱以负面的揣测吗？果然是个悲观主义者吗？如果让您不爽了，请自行开导。我不太看百度百科，一般都是依据个人认知来独立判断事物的准确度。我也不想纠结于语义的一致性，我们还是回到原始的命题吧。A：悲观主义者害怕借款人不偿还借款；B：不借款给任何人；你的理论是A推导出B。我说“不对”，1：悲观主义者不一定害怕借款人不偿还债务，因此A不成立。2.悲观主义者对于借款人不偿还债务的可能性有较大预期是一个孤立事件，并不能推导出他会拒绝借款给任何人，因此由A推导出B不成立。所以，我不知道为什么你要辩论，更不知道你为什么会认为我不能欢乐地称你为“少年”。所以貌似现在最好的结果是大家装完收工，各回各家各找各妈。嗯，就是这样。
你非要哲学式的钻牛角尖，那我无话可说，因为可以直接推翻所有的已知理论，我们存在于有限的空间和时间中，我们甚至不可能知道下一秒是什么样的，一切都不可能完全确定。但是就这个问题而言，我认为更优解是存在的，并且如是我言！并且我完全可以那么说。还有比如爱因斯坦怎么知道100年以后他的理论还适用，牛顿他怎么知道万有引力对所有物体适用，他们都没有做过这样的实验，所以并不能完全确定。但是他们的科学理论提出的就是那么绝对，那么完全，你明显可以去反对他们了。
这个评论区我服的
芝麻大的事俩人还都说不到点上 为了辩论而辩论 没完没了 it dosent make sense  let m tell u   借钱就跟乐观主义者借 反正你不还他们又不会很伤心   ——徐平安
作为一个悲观主义者，我得关注你了，因为说的好有道理
这个评论区我给满分
笑看评论
悲观主义都是抠逼好吗！
评论区真特么蛋疼
哈哈哈哈哈
可是悲观主义不好借啊
哈哈哈满分评论
够无聊的
王尔德是作家吧
支持老郭的论点
悲观不是害怕别人不还，而是对还钱持悲观预期。
举个例子，你的好朋友a问你借钱，他以前也问你借过，没还，所以这次估计也不会还，但你还是姐给了他，因为他是你的好朋友。你是在(a不还钱)的假设上借给他，你对还钱持悲观态度，并不违背。
觉得目前第一 陈晨的答案的前半句——哲学叫人煞有介事的无所不谈 简直适合这个评论区。
你的意思是悲观是仅仅止于精神层面而不会影响行为？如果不是，我也没否认你所说的可能性啊。那么你到底是想要表达什么？
我的意思就是，“悲观”和“害怕借钱给任何人”之间没有直接的关系。
我并非指悲观不会影响行为，但是影响行为的因素又不仅是悲观和乐观，希望我说的够清楚了。
谁说的悲观主义者不能反抗，他们全都是懦夫么？
深深地伤害了我，哈哈哈
md，我借钱从不指望人还
我的c++水平全国第0xffffffff
显然没get到点→_→
我的排名烫烫烫烫烫烫
这么好的答案没人赞
怒赞。
就是。这不最好的在这儿呢么。第一算个毛线。
额......其实是32位unsigned int = -1的结果......
(/ω·＼*)遁走
哈哈哈哈
那我的就是锟斤拷锟斤拷锟斤拷
这有什么好匿名的，又没人真以为你在装
烫烫烫
我一个抖机灵的，答案咱数怎么比前面诸位大婶儿多呢！将来报道出了偏差，我可不负责！→_→
赞赞赞。
笑岔气了，刚抢救回来。
哈哈哈，这答案深的精髓。没点儿专业知识还圳的看不懂啊
才32bit,我64bit  0xffff ffff ffff ffff
楼上评论已笑傻
哈哈，这才是编程的
妈的笑死我了
乃1负？
你也不是谦虚 但是我还是要送你两句诗
第负一是多少名
段子手无处不在，见缝插针！
我也实在不是谦虚
-1，应该是最后一名……
这个我服
干嘛匿名..想关注都不行了
最后一名
程序猿都好可爱啊～～
皮卡稳了丘笑尿
老师：“我就只说一句”    稳了
提利昂兰尼斯特，不好意思图没截好(T＿T)
当匿名用户答题的时候，我知道稳了
第一时间想到Gin桑，不过答主显然不给我这个机会
最后那张嘴中隐隐有着洪荒之力
中华小当家
奥特曼
三暮
哆啦A梦
大力水手
游戏王:武藤游戏
一击男
银魂
柯南:毛利小五郎
白雪公主
圣斗士:星矢
十万个冷笑话:哪吒
广电:龙标
神奇宝贝:小智
神奇宝贝:皮卡丘
火影忍者:九喇嘛
火影忍者:螺旋丸
火影忍者:嘴遁
权利的游戏:提利昂·兰尼斯特，小恶魔
指环王:莱格拉斯，精灵王子
神探夏洛特:卷福
94版三国演义.诸葛孔明
中华小当家
奥特曼
三暮
哆啦A梦
大力水手
游戏王:武藤游戏
一击男
银魂
柯南:毛利小五郎
白雪公主
圣斗士:星矢
十万个冷笑话:哪吒
广电:龙标
神奇宝贝:小智
神奇宝贝:皮卡丘
火影忍者:九喇嘛
火影忍者:螺旋丸
火影忍者:嘴遁
权利的游戏:提利昂·兰尼斯特，小恶魔
指环王:莱格拉斯，精灵王子
神探夏洛特:卷福
94版三国演义.诸葛孔明
生活大爆炸:谢尔顿
逆转裁判:成步堂龙
一休哥
寄生兽:小右
网球王子:不二周助
全职猎人:酷拉皮卡
寄生兽:小右
死神:黑崎一护
海贼王:诺诺罗亚·佐罗
寄生兽:小右
百变小樱魔:木之本樱
十二生肖:勇石哥
寄生兽:小右(出场率有点高啊，为何答主这么钟爱右手~)
中华小当家
奥特曼
灌篮高手:木暮公延
哆啦A梦
大力水手
甄嬛传:甄嬛
游戏王:武藤游戏
一击男
银魂
柯南:毛利小五郎
白雪公主
睡美人
圣斗士:星矢
十万个冷笑话:哪吒
广电:龙标
神奇宝贝:小智
神奇宝贝:皮卡丘
火影忍者:九喇嘛
火影忍者:螺旋丸
火影忍者:嘴遁
权利的游戏:提利昂·兰尼斯特，小恶魔
指环王:莱格拉斯，精灵王子
纸牌屋:Francis·Underwood
神探夏洛特:卷福
94版三国演义.诸葛孔明
生活大爆炸:谢尔顿
逆转裁判:成步堂龙
一休哥
寄生兽:小右
网球王子:不二周助
全职猎人:酷拉皮卡
寄生兽:小右
死神:黑崎一护
海贼王:诺诺罗亚·佐罗
寄生兽:小右
百变小樱魔:木之本樱
十二生肖:勇石哥
寄生兽:小右
66666
戴拿……
哈哈哈
别的都能get，但【矮丑挫】谁啊？
不错不错
我正打算解匿呢，好尴尬呀 +_+
不尴尬
本来想强答一下的，这个答案简直不留活路啊 = =
哈哈，多谢^_^
嘿嘿嘿，对不住啦
我已不认识稳字
其实《游戏王》系列最稳的是三代螃蟹王不动游星。全片有过详细描写的败仗只有一场。
海星头王样被TV制作组狠狠地黑过，相对来说没那么稳，而且游星还有过人的体术。
当然了，《热烈的决斗者》一响，这场立马就稳了
哈哈哈哈，GX开始就没怎么看了(,,•́ . •̀,,)
嘛，也没啥，大多数人也就看一两部。私人推荐可以看下第三部第一篇章，大概是全系列最有剧情深度的一个篇章
哈哈哈，好啊:-D
看到武藤游戏就笑了～童年啊！
智爷的皮神只有想赢和不想赢两种状态
哈哈哈哈，答主看过的我也基本都看过哈哈哈
当答主开始答题是，我就知道，这问题，稳了
hhhh
不不不  截的很用心
这丧心病狂…
一定要擦到没有色差为止。
妈的为什么这么精辟。
看这个接口名看了半天iCapiguable，结果尼玛是拼音(⊙﹏⊙)b
求解释。。
见更新。
笑死了哈哈哈
湿厕纸一般不会见血。
丧心病狂
666
我竟然看懂了。。。
萌萌哒程序猿。
哈哈哈哈哈哈，笑哭！！点赞！！！
湿厕纸是什么鬼？不会透到手上吗？冲下去不会堵吗？
担心透到手上可以折一下，舒洁的包装上写是可以冲下去的，而且真的一撕就能破
我看到了生活的智慧。。。
为什么有红色的？传说中擦出血
刚才看答案笑出翔 然后给我室友看 然后然后……我室友说她就这样式儿的……是外痔的原因……生活的智慧啊
卧槽，我果然就是废纸的那种~~一定要擦到没有东西为止~
擦出血了。。。
卧槽我先收藏，开完会慢慢看
瞎扯妥妥的
牛逼
代码啥意思，求高人解答
擦到见血？
( *・ω・)✄╰ひ╯ 你等着，我吃完晚饭再回来报复你
最后的攻略碉堡
要笑出腹肌了
丧心病狂
没想到最后才是精髓……
哈哈哈，给卤煮点赞
这两天我总感觉有人要弃军保帅，我只想说：伴狼团一个都跑不掉！重点就是那个包皮儿。
蛤蛤蛤蛤蛤蛤泰迪x沙发什么鬼蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤
看不了视频的我给你点赞
哈哈哈哈哈哈哈答主好仔细我只看出范爷一脸尴尬|･ω･｀)
范小胖尴尬症都快溢出屏幕了，哈哈哈哈！
范爷每一帧都好美啊。
范冰冰一脸的卧槽
她其实拉了好几下韩庚了哈哈哈不仅有表情还有动作
不在现场都替小撒和范冰冰尴尬
她还默念了一句 我的天哪 ……
感觉范冰冰尴尬癌都犯了…
倒数第二张哈哈哈哈哈哈大写的尴尬 没想到胖冰也可以出表情包了……
就算找不到所有者，那他也不能卖吧，谁给他的权利，洗白也要分清【事实】。科科。说是“断章取义”那么证据呢。
视频看第一帧就对范冰冰好感度蹭蹭往上窜，一看就是明白事理的人
你是高级黑么
他自己说了，电脑主人找了四年。
你出去玩把孩子寄放在朋友家，朋友找不到你，把你孩子卖了，请你大度原谅你朋友~
你就是那传说中的“一粉顶十黑”吗？
那你看到的事实是什么？你这是严以律人宽以待己啊。洗白也要符合基本法，吃相不要太难看。
范小胖司考界第一女神的名号又岂是浪得虚名！
“关怀傻子的眼神”
哈哈哈哈哈解释太精彩
文不对题
666
哈哈哈哈，应该做成表情包
哈哈哈哈⊙▽⊙我笑疯了！
好美啊范冰冰
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
冥冥之中是班长在召唤你⊂( °θ° )⊃
生活如戏啊少年(๑•̀ㅁ•́ฅ)班长有没有调戏回来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！亲爱滴老班长～老吖老班长～话说回来，我也快走你这条路了。
咋那么好奇你是为啥又不出国改参军了呢？
祖国留下了了你的身，老班长留住了你的心（笑cry）
调戏？！！！
身和心调换一下位子效果更佳哦
班長還記得你嗎
这得多大的猿粪呐
心疼你的菊花
关于我和老班长的故事我已经更新了୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨
哈哈哈哈哈所以你当时是怎么告诉他那个熊孩子其实就是你
我要是说出去我估计就死在单杠上了(-ι_- )
哈哈哈哈缘分啊
你当年和现在是变化有多大才让班长认不出来。。
我特么当时就掏出来世博园区买的电动小风扇对着我的老班长的脸吹了五分多钟哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈⁽⁽ ( ´͈ ᗨ `͈ ) ⁾⁾

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你的菊花还好吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行了，你咋这么熊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈能活到现在不容易
电风扇那里简直笑得不行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
而且搞不懂你为什么要吹他，还5分钟
我的勒个去！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就想知道老班长知道了，会不会追到你家打死你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
难道你是传说中的路人脸
那么我们怎样才可以让老班长知道是谁拿着风扇对着他吹了五分钟？
太坏了，哼。心疼老班长年轻的时候。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么放弃留学啊
下次你可以把你的小电扇拿过来给你班长瞅瞅看哈
更新在哪里！
去掉背景音乐，你什么都不是。
落寞的时候会回想起当年风云过，于是更觉落寞，于是再无风光。
放下无尽，好好说话
躺中
其实呢，我是个演员！
没有bgm的世界怎么能帅得起来
哈哈哈哈哈哈
一个人走向，长长的街~一个人走向，冷冷的夜……
虐心到底呀哈哈哈哈
变帅还得靠浴霸
<a href="//www.zhihu.com/people/6c538fc55ae0b978f139a1f1e5922127" data-hash="6c538fc55ae0b978f139a1f1e5922127" class="member_mention" data-hovercard="p$b$6c538fc55ae0b978f139a1f1e5922127">@六菌</a>
我那么帅 会有时候落寞？？？？？？？？？？
我以为我那么帅就不会落寞了
太赞了，加上自赏big john，自信爆棚
这个真是哈哈
那尴尬的时候，以为自己很丑，是不是也不是呢
落寞的时候就像路边的流浪狗，真的不会有人注意你的
失恋的时候仿佛很忧郁伤感地跟其他异性不断讲你的前任，对方并不会觉得你痴情，只会觉得你有些痴线。
落寞的时候会回想起还未风云过，于是更觉落寞，于是再无风光。
也好有道理>< 无以反驳
其实并没有哈。你在酒桌上打翻了红酒，弄脏了衬衫，你着急拿桌上的湿巾去擦，又不小心弄撒了醋碟，你觉得很尴尬很出丑，但其实并没有那么多人会在意。。。不管是在意这件事还是在意你
反鸡汤让我更加容易被打醒。
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，真的会有这种想法存在咩？凸(¬､¬)
落寞的时候而且自带BGM
好直接恍恍惚惚
王杰……
其实是郑智化……
的确是郑智化…枉我多年粉丝…20几年来每次轮到我唱歌必唱水手，只有这首保留曲目，还有一首星星点灯以备不时之需
哈哈哈
太猥琐了。不过软剪刀是什么意思？
小鲍鱼，10元一只
自己体会“夹”这个动作
这……古人猥琐起来也是……太牛了！
毛宗岗威武！比我们当代人物也是不逞多让啊！
这弹幕。。。。
哈哈哈哈软剪刀啊哈哈哈哈哈猥琐至极
背插五口飞刀，好血腥的感觉
跑题了，就点个感谢吧
凑牛氓！虽然357里祝融夫人愈发刀湖江了……
软剪刀……是在下输了……
难怪三国杀里，祝融技能飞刃的配音是：尝尝我飞刀的厉害！
果然文人耍流氓效果就是非同凡响。。。
夫人亦喜挺长标耶。。还耶。。。
。。。
毛宗岗老师闷骚起来无人能比啊
在下输了。。。
毛老师写这段的时候喝高了是吧。。。
我还以为是毛
这就是古代闷骚宅男的YY啊
不遑多让
其实是汉家女非尊即贵 毛老湿不敢调戏 可把他憋坏了 好不容易找个少民 发泄一下
太黄了！
可能她是女王控..........
尼瑪  好猥瑣的吐槽
其实感觉这个亦字比较内涵
结合SongSYing的答案一起看，风味更佳～
不枉姓毛！
牛
于无声处现惊雷
李儒心想，我倒是舍得，可我敢说吗！
大学的时候看不知道哪里的戏曲版凤仪亭，董卓问李儒『怎么不把你老婆给吕布』之后李儒目瞪口呆地回了句『啊？岳父大人？！』，我才第一次意识到这个笑点。
哈哈哈
哈哈哈，逗死我了
一口咖啡喷到键盘上。。。李儒的表情可以入选年度十大表情之一了
。。！云飞兄！好强的违和感！
最后一张图应该配上“是在下输了”。
刚想说
嗯，我加上去
哈哈哈演技精湛
笑尿了，尼玛啊
笑傻了！！！哈哈哈哈！！！
可是这是电视剧，不是原著呀。ʕ̡̢̡ʘ̅͟͜͡ʘ̲̅ʔ̢̡̢
原著就是他女婿，不冲突，只是弄电视剧图片搞笑而已
原著没激情戏。(☆_☆)
什么，你说我的截图是激情戏，你怎么思想这么肮脏！
吕布和貂蝉明明只是解锁拥抱的姿势啊！
是在下输了。
是在下输了
我无耻，我下流。
李儒可惜了。
里坡老师演技真好！李儒同学表情到位。
这个李儒后面也扮演杨修
字幕君干得好 晚餐加个卤蛋吧
陈红回头那张好像年轻时的张柏芝啊
李儒同学说好呀好呀我同意，董卓:你居然连我闺女都送！我的刀呢！
太师那副表情也是猥琐绝了
只有我一个人觉得图上暂停两字是爆笑点吗？

这分明是暂停学表情系列啊。
李儒表情神还原考拉……
太逗了
原来这里还有这么个笑点~~~
你哥们儿真是又帅又有才，好想认识他！
结婚了，等他变弯了告诉你
这我估计是没有那一天了，他太爱姑娘们了
已截图并标注们字
大晚上看到笑傻了
这个回答让我笑得最厉害，厉害厉害
哥们儿是天津的吧
他呀？集京油卫嘴文哏考据于一身，基本上就是打死了大快人心、围观群众莫明其妙就想鼓掌的那种
吴城订掌——神射现世 
城上一个裨将，左手托定护梁，右手指着城下骂。太史慈马上拈弓取箭，搭箭云：“看我射中这厮左手！”一箭去，射透左手，反牢钉在护梁上。城下城上人所见者，无不喝采。群贼救了这人入城。白虎大惊城外有人如此神射，遂商量求和。
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
兄台真是严谨，还列出了参考文献
围观群众竟然没上手，看来还是不够了解他
没事，姑娘们都说“他是个好人”
哈哈哈
没看懂啊
233333
堪称装逼失败的典范
大晚上笑惨了
正常来说城下的喝彩就行了，城上边是和自己一伙的还叫好，说明人缘差。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
是说太史慈的箭法还是被箭顶手的人？
有道理
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
听说过毛批三国，现在来个哥们批三国……
你哥们的思维方式太逗了！
厉害厉害⊙▽⊙
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
沙发～
这都能续！
哈哈！最后暴力膜！
赛艇
猝不及防
一黑黑仨
这都能膜
好玩
等会儿，最后一个什么鬼？
最后一个没看懂
就是续一秒，同问，帮顶……
就是续一秒，同问，帮顶……+1就是赞同，+10086是不能再赞同，+65535是二进制极限，也就是此乃真理。
我造，我只是在表示我反应有点慢……
拖出去续了ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
猝不及防
图不错
最后的图里建文画的太老了
有蛤意耶~
皇叔最近都学坏了ミ ﾟДﾟ彡
是谜。
明朝皇帝好萌啊， 
你最后的图片有点好玩
有皇叔，我就突然有了铠甲
233手动赞
很有趣
求图出处~
好图
会心一续！
然而你说普通话当时的人不一定听得懂。你需要说吴语
黑的漂亮
我前面那个好多天没洗澡了脖子都是黑的
冰姐姐，你小腿真好看  (๑•̀ㅂ•́) ✧
冰姐姐，你小腿真好看223333
下意识的摸了摸后颈肉。。
打击题主迎来了久违的更新……
冰姐姐，你的高跟鞋真好看( • ̀ω•́ )✧……（逃
但冰姐姐算长的高的吧   (๑•̀ㅂ•́) ✧   给我们讲讲
真的有姓第八的？我书读得少。
看到楼上的对话，一定是我想歪了
冰姐姐，你的轮胎为什么压不到我？(逃
说的真好！不过我觉得伽罗华最天才，毕竟图样嘛
刚想艾特你，结果发现本尊早已出现(>ω
痛快！
为什么好看，哪有照片
有啊，第一到第八都有，田姓拆开的。
才知道你
以知乎上大多数人知识和阅历，恐怕是无法评价这些数学家的（我不是针对个别人(=_=)）
氷,姐姐。你是女的呀?我一直把你当氷凉的奶油小生追⊙▽⊙
第一到第九都有姓的好像
真不忍心拆穿楼上各位的遐想
其实好多人都看过LZ的照片吧
话题终结者
如此帅气的实名反对。嗯，我不是针对个别人……
说得好！
我一直觉得。。。讨论谁谁谁跟谁谁谁比是那个比较强，问出这种问题，不是小学生，就是zz
此答案一出 后面都不敢随意接了。。
一巴掌下去，现场响起了经久不息的掌声。
日报观光团
“诚意开张圣听，以光先帝遗德，恢弘志士之气，不宜妄自菲薄，引喻失义，以塞忠谏之路也”
日报观光= = 东大无线谷诶
最后一个
哈哈哈哈哈哈
有意思
哈哈哈哈哈哈哈哈哈滴滴打的打的哒23333
赵云比刘备岁数还大的
赵四真笑了
      我要笑死了，上课看的，憋的好难受。那个，唐僧师徒，     
我尾巴搁哪儿？搁哪儿？！
群草贤强势博出位   
骗子那个，哈哈哈哈……
感觉会火，火前留名
笑死啦笑死啦
为了写这个⋯⋯你把你撩妹压箱底的东西都搬来了
开玩笑，这只是九牛一毛
好笑非常 ，谢了
这伞平时买十五，现在便宜了，只卖十块钱
这么好笑都不赞，没道理啊
最后一个没出人命吧
老爸是汉奸那个可以的2333
哈哈哈，第二个
哈哈哈，赵四
你能拿银教授讲的笑话笑一辈子……也是够了
甩掉了，，，，
医生那个太黑色幽默了
胸部隆起那个什么意思
好笑！o(*≧▽≦)ツ┏━
姜国人表示好冷啊
那个开玩笑的医生还活着么
就是说到大学都只是微微隆起。。
草，笑cry 了
这样还有女朋友系列。
于是故事以分手为结尾
可以笑一辈子，意思是你笑完之后这辈子就完了。
女孩十分愤怒，然后嫁给了男孩他爸……
女孩，“你喜欢我吗？”
男孩，“不喜欢。”
女孩哭。
男孩，“但你并没问我爱不爱你。”
女孩，“那你爱我吗？”
男孩，“不爱。”
哈哈哈，好好笑哦
绝了
笑死我了
多余选项
耿直
哈哈～～
好好笑
笑完了笑话结束了 你就结束了
还有么
楼主当心被打
这是个悲伤的故事。
赞赞赞
男孩这下得哄半天了
答主，我肯定不是第一个说你像霍建华的
送分题生生被答成送命题 ╮(￣⊿￣)╭
哈哈哈
立等可死系列
不想活了
水太深
学会了！
都是套路
666，都是套路
男友，猝！
坏蛋
你是刘畅？
噢！我可怜的答主，你如此精心总结的答案竟然没有一条评论！我敢打赌，他们全都没有认真的看，就像隔壁苏珊大妈逛超市一样的走马观灯！
吼！我可怜的答主，你如此精准有趣的答案竟然只有一条评论！我敢打赌，他们全都没有用心的看，就像隔壁苏珊大妈养的那条慵懒的苏格兰牧羊犬。
嗨可怜的小家伙，这是怎么了，我敢像上帝打赌的你的这个答案绝对像山姆家树上的苹果一样。
OMG，我可怜的答主，你的答案是如此的有趣以至于我看了很多遍，汤姆一定也是这么觉得的，如果他看到的话。我真是太喜欢你的答案了而不能不把它推荐给杰克，他看到的话一定会高兴地跳起来，，好吧，你知道的，就像跳跳虎一样，我敢打赌。
楼下继续
哦可怜的小家伙！上面几个家伙都能看懂你在写什么！却没人停下来给你一个赞！圣母玛利亚见证，我从来没看过这么精妙的回答！我打赌他们没有耐心，不然早就像我一样，兴高采烈地推荐给我的中国朋友小明们看了！要知道，小明们还不如苏珊大妈那条皮毛乱糟糟的蠢狗。P.S哦，就是上帝总是让我们帮助他的那个小明。
(⊙o⊙)哦，我可怜的答主，这帮坏家伙们这样子对你，我真是搞到抱歉。我敢打赌，他们一定没有仔细的看，就像隔壁山姆大叔在家里看成人电影一样。
阿门！可怜的答主唉~ 你看看楼上，他们一个个跟风浮夸的坏家伙，就好像约翰老先生陈年未洗的衣服上的虱子！愿上帝保佑你！

(,,•́ . •̀,,)
噢！我可怜的答主，你如此美妙的答案竟然有一堆评论在排队形！我敢打赌，他们全都没有认真的看，就想搞个大新闻！
嘿！我可爱的秋千，你如此的美丽善良温柔体贴纯真阳光知书达理，可是晚上却没有一个暖被窝的！我的上帝，我敢打赌这就跟昨天晚上我吃的没有肉的晚餐一样糟糕！（让我来给你暖被窝吧♥）
请楼下以“哦！我可怜的答主。。。”为句型造句
哦，我楼上那可怜的老伙计，竟然以为我会顺从她的意思来跟队形。我亲爱的主啊，请原谅她的蒙昧与冒进。我敢打赌，本来想那么回复但是看到楼上后的我现在的心情就像吃了那个胡子拉碴的山姆大叔一块放了八个月的三明治一样糟糕。
哦，我那可怜的答主，我打赌他一定不会想到他的答案远远没有那些跟下水道的苔藓一样糟糕的评论来的有趣。
啊多么美妙的评论，多么有才华的伙计们。感谢上帝，这简直是我有史以来见过最完美的评论区，就像杰西小姐修剪的草坪一样完美。我真是不敢相信我的眼睛。
小时候读的那些名著译本都给吐出来了
哦，天呐，队形居然被打乱了，这简直太糟糕了，糟糕透了，就像一颗发了霉的橙子
OMG，汤姆叔叔一定生气了，如果他知道你们在调侃他的时候。
哦，我可怜的答主，我多么想和楼上的伙计们一样用美妙至极的翻译腔来表达对你的答案的无尽的赞美，但是正如你所知，可悲的是我只是一个英语渣。请我亲爱的主原谅我。我讨厌无法留下完美评论的我自己，正如讨厌阻碍我去拜访珍妮堂姐的雨后的泥泞的道路一样。我敢打赌，如果主能再给我一次机会，我一定多读几本书虫，好让我的评论能配的上您评论区的高逼格。
噢我的上帝啊，这样的对话真是太鹰去死听了，我都，不知道该怎么说话了，真是的
哦，我的上帝啊～队形居然被打乱了！我敢打赌，这简直就像是隔夜的苹果派一样糟糕透了！你们这些愚蠢的土拨鼠！
苏珊大妈：哦我的天哪！你们这些坏人，为什么都在用我家的东西打比方？为什么你们要欺负我这样一个可怜的女人！简直就像我家的那只老狗！
哦！我那楼下的小伙计，看到这里我竟然不知道怎么接下去了，这该死的队形，我打赌，你还是会接下去，你一定就像农场前老约翰的木料一样固执！
哦！上帝啊，可怜的小家伙竟然被排队形了，楼下的你们要是再这样，我就踢你们屁股了。
噢，我可怜的楼上的伙计，她居然说我像约翰的木料一样固执，我敢打赌，她一定是没人暖被窝，心情糟糕得像汤姆叔叔的隔夜的奶酪。
哦，我可怜的答主，他明天早上起床的时候看到这些愚蠢的伙计们写的回复，心情肯定糟糕透了，就像看到自己的早餐只有一块硬面包一样糟糕。哦，是的，我年迈的祖母曾经说过，没人愿意自己的答案被队形，我敢打赌，她当时的确是这么说的。
天哪！楼上可爱的小家伙，竟然这么快就学会了翻译腔，我敢打赌，这一定是上帝的奇迹，就像门口那家酥松可口的苹果派一样。
天呐，楼上这些小伙计都是如此有才。我敢打赌，他们现在一定都在嘿嘿傻笑，就像汤姆大叔吃完苏珊阿姨的苹果派后一样的傻笑。
天呐，看看这评论区吧，简直不敢相信！一群愚蠢的土拨鼠！上帝，请原谅他们～
哦我可怜的答主，你可爱得像苏珊老奶奶的苏格兰小猫咪一样的答案居然被这些傻傻的小家伙们跟队形了！我像上帝祈祷保佑你，阿门！
噢，我的老伙计，这个答案真是漂亮极了。我敢向上帝打赌，楼上那些跟风的小伙计们肯定都愚蠢的跟着哈哈大笑，就像苏珊大妈养的那群整天伸着脖子嘎嘎乱叫的鸭子们，天呐，简直糟糕透了。
其实。。。他真的。。。睁开了眼睛。。。
萌化了………化了……了
太萌了
他是不是眼睛太小…
萨士奇
这个可以回答，眼睛小又好看是什么样的体验哈哈哈
不是说阿拉斯加嘛。。。
太萌了
咦，好萌
 →_→是不是眼睛太小睁不开。。
我想说，这个不是原作者。
……真不是瞎了吗
长大了就残了
呆b也是转外网的吧，，，    话说这只是阿拉斯加吧
萌酥了
还是傻傻的呢
这是阿拉呀
今天还在微博上看到
答主名字居然是我初中的外号！一阵恍惚╭(°A°`)╮
明明是个骗漂亮女孩儿照片的问题，为什么会有这种回答！
哪只眼看出是哈士奇了
这个哈士奇名字居然叫马儒……
好。清。新…
来张睁眼的
我要化掉了！！
maru 是一只日本的猫啊，好萌的，妈呀重名了
看到maru想说干死黄旭东
好萌 受不鸟了 萌上二哈了
好萌
怎么可以这么槑！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，国人何苦难为国人
其实是新加坡人
辛苦答主了，我曾经听过新加坡人说英语，真的是有种我是傻逼吗的感觉
他真的是就是想当场立刻把餐车推走远离我这个智障的架势 我事后其实挺心疼他的 港真
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈小哥崩溃的样子好有画面感
哈哈
！！！真的就是这样的！！妈哒原来我一直不是一个人！！
哈哈哈哈哈，当时我以为是我说英语的打开方式不对！！！原来我也不是一个人，握爪！
笑死了
大写的囧
哈哈哈哈哈哈哈哈，在图书馆笑出声
边看边揣摩n遍东北口音搜到的抱紧我～
一样一样。去年到nyp，当地教授说汉语还好，遇到汉语不知如何表达，就把对应的英文写下来！
他自己说新加坡人的英语不标准，英国人美国人听不懂，还自嘲说的是“新glish”
新加坡的印度人中文都好
有吗？我在哪半年没遇到过会说中文的印度人=.=
找不到搜到东北腔啥样，还特意先脑补了下"俺门那旮旯滴人儿...."找了找感觉......
我嘎表情哈哈哈哈
还是我自己手动截的啊哈哈哈哈哈恍恍惚惚红红火火
哈哈哈哈哈哈居然在这里还能碰到嘎嘎的迷妹
表情是我王嘉尔所以点赞了哈哈哈
给我王嘉尔表情点赞！
哈哈哈哈哈笑死我了
今晚最佳。
么么哒
啊哈哈哈哈哈哈哈一群王嘉尔迷妹
哈哈哈哈哈哈哈优秀
笑到不行了
我脑补了画面，笑出了声，关键我在开大会。
画面感太强了   在办公室笑成傻逼了哈哈哈哈哈哈！！！你家母上大人简直太可爱了！！！！哈哈哈哈！！！
啊你麻麻和我麻麻好像！他也是走到哪全靠肢体语言的人！上次放她一个人出去坐游轮给我发了一张和外国船长跳舞的照片。。。我也是给她跪下了
卧槽，在地铁上笑成傻子，关键是！！我坐过了四站！！！
哈哈哈哈当时我的确笑出了声
太好笑了哈哈哈哈哈笑崩了我了
哈哈哈哈对啊我家的吉祥物QWQ
哈哈哈我也是一边写一边笑
母上大人萌萌哒
笑到窒息
羡慕！
哈哈哈哈哈哈
哈哈，你老妈太强大了
接下我的膝盖骨
是不是现代汽车
我记不住车牌子，哈哈
<a href="//www.zhihu.com/people/3d2f60988d50f10be1c1d85ea5d7733e" data-hash="3d2f60988d50f10be1c1d85ea5d7733e" class="member_mention" data-hovercard="p$b$3d2f60988d50f10be1c1d85ea5d7733e">@孙宁</a>
我去日本旅游也是这个状态，泡温泉时问人家毛巾在哪的时候，我就做了一个搓背的动作，人家瞬间就懂了……
英语带着俄语跟蒙语口音？蒙古人？
我爹是会俄语的蒙古族^_^
语言无法沟通时比划就是硬通货！（握拳）
好棒，我是会蒙语的蒙古族 哈哈
好可爱的母上大人！
哈哈哈哈这样的麻麻都是吉祥物！
那个倒挡那里画面太强了！我笑到飙泪啊！母上大人好可爱！
至伟大的母上大人
乐死了
哈哈哈哈我笑出声
你的母上好可耐！！！
倒车那里我真的笑出声好伐，上课呢！！我还强忍笑意跟我同桌复述了一遍！！自带萌点啊
晋升等级简直了…
有什么不好吗！
皇上叫训的是！臣妾知错！望皇上尽情蹂躏臣妾！
哦
反弹句号。
…
皇上坐太和殿，旁边人喊的应该是“上朝”“吾皇万岁万岁万万岁”……升堂是包拯坐堂时喊的。
皇上虽作为中二星球的杰出青年，却仍十分留恋地球上的快乐生活，不愿太高调而引起中二星官方的重视，其实已经隐藏了绝大部分实力。
升堂后面不是应该说“威武。。。”来着?( •̀∀•́ )
吾皇英明
完了完了，这孩子脑子炸了
我的中二体现在一买到死亡笔记就写上自己的名字……
然而，云雀。邻家大哥哥。我略恐慌。
元首大人您真的不是复姓凉宫吗(ಥ_ಥ)
啊啊 窝其实一直没看过凉宫春日的忧郁……！ 但周围一些朋友一直对我提起她！我是不是该去了解一下【【【 哈哈
给跪
蛤蛤蛤蛤蛤蛤
这不是二了，是病
皇上！你那大年初三要闹那样！（话说我的第一反应也是大年初三O_o）
封建王朝还是君主立宪简直笑cry233
好逗
hhhhhhhhh皇上请再爱我一次！这些回忆好暖萌啊233333
果然欢乐多
重度羞耻play……看着我都觉得羞耻不已233
大年初三简直了
然而你还是川大的学者
正好体现了母校的海纳百川有容乃大！
中二不要太可爱23333
但居然广播社是你做的也是没想到，看到10吓尿了
01，抱歉
表抢我云雀φ(．．;)
哈哈哈哈哈哈哈
因为是一个好朋友介绍的 然后觉得当天就删不太好 于是就先留着 准备过几天再删来着 ∠( ᐛ 」∠)＿
加油…坚强…简直了哈哈哈
93就相亲么orz
看的我尴尬癌都犯了
几年的老朋友 我把聊天记录给她看的时候 她震惊了 说小伙子平时是个逗比 没想到他跟我聊天这么社会主义。我猜这小伙子是玩脱了吧
对 就是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我才不崇拜你 哼<(ˉ^ˉ)> 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真是服了
看这些东西总是觉得很逗然而自己跟女神说话也是这样不找边际容易犯尴尬癌
是因为最近想谈恋爱了 然后朋友就介绍啦
想知道后来你怎么对待那个给你介绍的朋友-.-
哈哈，人家也挺逗的
这男的满满的幽默感啊楼主
幽默感在某些人身上是实力撩妹。幽默感在有些人身上是丑人多作怪。
答主中这个属于...............
为什么我觉得他是想努力逗你开心让你觉得他是个很逗比的人呢…→_→
啊……也可能是我get不到他的点吧～
我觉得应该让他清醒一下：光有逗逼属性是远远不够的。
而且也不是每个女孩子都喜欢逗逼的啊，有些就是喜欢江直树高冷型的
哈哈哈哈哈 其实 我觉得他那段长篇大论的时候 屏幕背后是认真脸诶～而且 看他朋友圈 真的特别特别单调 一点都没有亲近对方的欲望 so~
hahahha sillyb  a
嗯哼，不打算崇拜一个( ˘•ω•˘ )？
哈哈哈牛逼。。。你这么勉强的回答他为什么没有反应
只有我一个人关心特别助理有多特别吗。。。我咋这么污
哈哈哈，笑尿，666
哈哈哈哈哈哈哈 你需要强力去污粉
小羊同学~
太赞同答主了啊！！我也有个！聊了一个多小时感觉不错互看照片了，我说要见吗？他说见面容易啊，关键咱俩心走不到一块！！然后问我一个男的很爱你但是没钱和一个有钱但是对你不理不睬的你选哪个？？走他母上的心啊！选他母上的钱啊！
也许他这么说真的是他自以为的幽默呢(衰衰衰..)
难得让我遇见了同年同月同日生的哎|･ω･｀)
咩～
“刚才你问我啊，我可以回答你：无可奉告。”
“但是你们又不高兴”
前两天刚咨询过如何入门白学，现在就来活学活用了，excited
真·白膜哲三位一体
it's your feeling！
白膜法！
白膜法防御术！
暴力
怎么会这样呢
我好端端的却一下子学习到这么多姿势水平，我感到有点接受不了。
上车先买票！！还缺一个老司机就发车了！！
是彭定康说的
那道菜真是没谁了
白学是啥
看到了鲁迅我不由得发出了杠铃般的笑声
哈哈哈哈哈哈哈哈哈无她！
等下我就要去找Tony老师洗头发了
说好的基本法呢
鲁迅那个笑尿
赞了这个，银家好紧张。`(*∩_∩*)′
书上说，见白打。(斜眼
熟练的白mogicer
暴力膜
白学家只有一种下场，就是被打死
打死白学家
杠铃般，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
233333
嗯 我手口都熟
噫……你们这些白学家
嘴有几种亲法？
怎么钓杜蕾斯的
满满的都是槽点
看题主好像是女生，胸部还挺大，可以抱各种大师大腿啊
求答主给抱大腿
答主大腿细腻光滑，想抱稳有难度啊
。。。满满鲁兵逊的赶脚
怒赞! 早些看到这篇教程, 就不会只曾在Maroubra Beach叉过小猫鱼了... 答主有空时再写写捉螃蟹抠海胆摸鲍鱼的攻略吧.
太！厉！害！了！！
TAT 求抱大腿呢
赞下，没海钓过，很向往
照片里答主笑得好开心啊
不错，很用心的回答
正准备去澳洲，好攻略～感谢答主。
擦嘞  羡慕的不行啦
干了 ，正有此意！
哈哈哈哈哈~晚餐吃各种鱼应该很有意思吧~
你看那个鱼，好像一只猪诶〜
答主笑的真可口！
我也想说这句话哈哈哈哈！！
“大家快来看我钓的    >°)))>彡  ~~o(*≧▽≦)ツ 
”哎呀呀哪有很厉害~o(*￣▽￣*)ゞ 
“不要再夸了嘛(*/ω＼*)

楼主笑的好开心哎！！好可爱啊！！……o((≧▽≦o) 
那东西不是蓝色的好吗
啊哈哈哈倒数第三幅图那条绿色的 >°)))>彡 长得太尼玛喜感了 ヾ(≧▽≦*)o
答主现在是在澳洲嘛？有些问题想请教不知道可不可以？
请问方同学现在是在澳洲？
真该去澳洲读书，我爱大海。
噗，答主每张照片都笑的好可爱
=、=看样子，为了女神，有必要学钓鱼了
Durex当马赛克么。。。
那个白色透明的 绿绿的 鱼叫什么？满好看的样子
对于我这种只在农家乐池塘里掉过鱼的人来说，只能默默的献上一个赞……
沙发我的！
全都是我的！
好快
二十四小时不停的盯着你刷新呢！这叫真爱粉！
我想知道冬姑娘啥时候走，我现在已经快冻死在南方的三月天了
夏天一来雪人就融化在他骄阳似火的胸膛里了！所以夏天把雪人谋杀了！！杀完一看哎呀妈呀杀错了！！你说虐不虐虐不虐太虐了！妈呀虐死了！
被东姑娘的雨儿子折磨的南方人表示握手
您的死忠粉一枚。
好久不见，你还是这么可爱..
么么
小暖啊，虽然是留白，但还是期待续写啊。。。。
是我
厉害
然而春天是个心机婊，冬天走后，她就把雪人融化了
抢地主？
哈哈哈哈哈可是你坐马桶没脱裤子啊
拉裤子算了
不想点赞，不想让更多的人看到你自毁女神形象的画面！！！
海底马桶太高端了……
你不觉的，用颜来评价俩个有内涵有经历又有趣女人很low吗
天啊，为什么要在潜水时大便啊！
万一窜稀怎么办，会不会形成一道水流？？哎呀，我好污(￣▽￣)
我看呆了………真的马桶……
因为屎命召唤，call of shit。。。
再抢？
额(⊙o⊙)…
不说还真的有点像…
叫地主
duang～
你比王豖好看。
哈哈哈哈哈最后一张一定是摆拍
好萌！
厉害啊！
这个逼格我服，要不起
脑补了一下，离开马桶后，BB浮起来。。。
这是一个逼格满满的答案。
已笑晕
不是比个欧凯么
这么冷门的知识，我就来看看热闹。
为什么不上岸拉？
阿西，离开后便便不会浮到眼前？不敢脑补画面
呃。。。。
哈哈，你试过？
orz
诶呀我艹..笑尿了..
6的飞起
居然没有人点赞？前排留名
笑喷了
你咋不上天呢
笑尿
还有把自己搭进去的简直一颗赛艇
你这头像也叼得不行
哈哈哈都是套路
一般一般，全球第三
哈哈哈哈
我觉得头像都很好看啊！
最后一个笑尿了
我白麻乱入(´･_･`)
领钱走人吧。
答主才是真套路
哈哈哈
真羡慕有好几个微信号的人
应该加上那个：什么你还吃药？你不知道你的脑残已经没救了么？……我对你是真爱吧
哈哈哈哈哈哈
这不是“分分钟涨姿势”的文章吗？
哈哈哈妈的智障
我的脸都要笑歪了，6的一匹。
在专业课上笑喷  题主应该来个高能预警的 
hhhhhh
简直笑屎了！！
尼玛，上个班笑喷了
笑得不行哈哈哈
笑死了23333
最后那个是断网发的吧，删好友会有提示文字的
妹子真的不是被你的校服熏哭的吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
活该撸一辈子
哎呀我草，什么味儿这衣服，怎么辣眼睛呢
最后的笑了
醉了醉了我醉了
笑死我了哈哈哈
笑哭。。。哈哈哈。。。
当年听过两场，结果大家都在哭，为了不引起我喜欢女生的注意，眼泪愣是憋出来的，2333
李阳老师很关键
撩妹狂魔教父 李阳
卧槽我也曾是那个姑娘
哈哈哈哈经历过简直了
卧槽，妹子最后没瞎？╭(°A°`)╮
高
我也非常不喜欢李阳，他也来过我们地方，让没钱给孩子买他产品的家长们去卖血。。我小姨还是还是他前男友。。幸好最后没一起
我睁开眼睛的时候，发现大家都在哭，于是就因为他们的悲伤而悲伤得哭了。
都是段子手啊
本来是被感动的默默流泪，后来成了被熏的嚎啕大哭~
开歪车了
有彭成的吗。。。
汉子的校服半个月一洗不是常识么？
注孤生啊大兄弟
你们还洗校服??!
看了前三行我一紧张差点给你道歉....
这黑，我喜欢
是不是不要让爱你的人失望那个
但是用李阳的方法，还是挺有用的
还记当年，李阳这货来我们高中，弄得大家感动的稀里哗啦！几乎每个人都买了接近300块的破书……当年还觉得很励志呢［滑稽］
活该回宿舍lol
后来呢？
猝不及防
这不就等于胖子无腰么。。。。
猝不及防。。
挥泪目送豆子在作死的不归路上渐行渐远……
猝不及防……
年纪轻轻千万不能碰什么？
没想到你这浓眉大眼的也叛变革命了
眼瞅着你作死……
懂了 懂了  解开了多年的疑惑！
哈哈哈，意思其实是胖子没有腰
将来报道上出了偏差，你们是要负责任的！
胖子穿高腰裤就会有腰
点进来还没看字 先看到好大一膜
这人民艺术家早晚要把民艺术给去了
人民膜术家
每次大人说：“小孩子哪来的腰”的时候我都会回一句：“没有腰那我腰带系哪了？”通常他们只能用眼瞟我一下、不会再说什么了。
别低头眼镜会掉，别流泪，腰带系好
解了童年未解之谜！
一言不合，立马开膜！
这才是文膜
exciting
我不理解的是…为啥头越长越小？
这都可以……
下面哪个评论你没有膜过
如果蛤蟆穿衣服，就得从胖胖而鼓出的肚子那里作为束点，裤腰才不会掉下去
现在的知乎大V，一言不合就膜起来了。你怎么膜得这么熟练啊！
足球上的前腰后腰不应该是前幺和后幺的意思么
你就是想搞个大新闻，拿衣服
开篇便膜，这样真的好吗
胡说！蛤蟆穿衣服明明要系到胸口，这是小四拿生命换来的教训
<a data-hash="3d198a56310c02c4a83efb9f4a4c027e" href="//www.zhihu.com/people/3d198a56310c02c4a83efb9f4a4c027e" class="member_mention" data-hovercard="p$b$3d198a56310c02c4a83efb9f4a4c027e">@知乎小管家</a>，请做出正式的回应，谢谢。

这是一个普通用户的请求。
祝@知乎管理员 孤独终老
本来知乎一堆清华北大的，拉高了知乎的平均水准。结果忽略了管理员，管理员算进去的话，那得是负数
是，别人在我答案下骂我耳朵有问题该去看耳科了，不属于不友善，我回敬骂他没素质，被扣友善了
<a data-hash="3d198a56310c02c4a83efb9f4a4c027e" href="//www.zhihu.com/people/3d198a56310c02c4a83efb9f4a4c027e" class="member_mention" data-hovercard="p$b$3d198a56310c02c4a83efb9f4a4c027e">@知乎小管家</a> 想问问你们受理举报的人做过什么相关培训不？请回应下这个男女权双重标准的问题
看来以后要骂人，就在自己回答下@他，尽情骂，还不会扣友善。。
我有个匿名回答，评论里有人骂我婊子。我举报了，知乎告诉我这不是不友善内容，没有违反规定。呵呵，那就留在那里吧。我觉得知乎的判定标准对女性真是高的出奇
为什么误操作的比例那么大？我十次举报能有五次误操作？
没错！！！提到直男癌的评论马上被管理员评判为不友善！我举报对方说别人女权癌，管理员答复是这不是不友善！！！！而且每次如此！没有例外！！！所以绝对不是个别管理员双重标准的问题！！！
按照我以前的举报经历，但凡性别歧视言论，十条里只有两条知乎会判定不友善。我认为原因是知乎管理员男性居多，有预设性别立场，这说明任何涉及权力（哪怕仅仅判断言论友善）的地方，女性比例过低都会造成全体女性处于不利地位…女权之路漫漫何其远。
建议知乎管理员实名制度。最起码让我们知道是谁干出这种事。
嗨~感谢大家的关注。

答主在回答中提到的评论未被处理情况是一次误操作，在该回答发布前（3 月 17 日），管理员已经进行了复查，并删除了这条不友善内容评论。非常抱歉因为这次的误操作让大家有不好的体验，我们会认真地讨论和复盘，避免类似的情况再次发生。

知乎不支持任何针对用户个人或某一群体的不友善行为，也始终希望大家将讨论建立在互相的平等和尊重上。我们非常认可和尊重女性群体，绝不会将性别因素作为判断的依据，希望能获得大家的了解和信任。我们也会不断努力做得更好，和大家一起维护知乎社区得来不易的讨论氛围。

在这里也要感谢大家的批评和监督，如果有其他疑问，可以私信告诉小管家，小管家会尽力解答和解决。
包子来啦～
标准太不统一了，不知道知乎有几个管理员，可能没培训就上岗了吧。
:)@知乎管理员
艾特知乎管理员
嗯……我貌似也发生了差不多的事情。一个家暴相关的问题，有个答案下面有人评论说家暴和在路上无缘无故被人打是不一样的，路上被人打肯定要报警，但夫妻之间也需要这样吗？我回了句祝你回家无缘无故被配偶打，然后就被举报判断不友善了。呵呵……
<a href="//www.zhihu.com/people/3d198a56310c02c4a83efb9f4a4c027e" data-hash="3d198a56310c02c4a83efb9f4a4c027e" class="member_mention" data-hovercard="p$b$3d198a56310c02c4a83efb9f4a4c027e">@知乎小管家</a>
@知乎小管家
<a data-hash="3d198a56310c02c4a83efb9f4a4c027e" href="//www.zhihu.com/people/3d198a56310c02c4a83efb9f4a4c027e" class="member_mention" data-hovercard="p$b$3d198a56310c02c4a83efb9f4a4c027e">@知乎小管家</a>  请用仅剩的双商解释一下
只怕这个回答会被删吧
这个很奇怪，一般自己答案下骂人是不会被扣友善度的，在别人门口骂则会。
<a href="//www.zhihu.com/people/3d198a56310c02c4a83efb9f4a4c027e" data-hash="3d198a56310c02c4a83efb9f4a4c027e" class="member_mention" data-hovercard="p$b$3d198a56310c02c4a83efb9f4a4c027e">@知乎小管家</a>
嗯，搞错了，刚刚去看了私信，没扣。
……回答下的评论已被删除，原因是「不友善内容」。该违规内容是在您自己回答下的评论，因此该内容被删除，但您的<a href="http://www.zhihu.com/community/friendly" class="internal">友善度</a>没有被扣除， 如果您对本次处理结果有异议，劳烦您填写理由进行<a href="http://www.zhihu.com/community/reported" class="internal">申诉</a>。知乎提倡友善的讨论 ，希望大家即使在激烈的争论中依旧能好话好说、对事不对人。真诚地期待您能和我们一起维护知乎社区的良好氛围。
对的，你知道我为什么知道么，有一次被一只疯狗喷了，当晚举报了他八百次，结果就因为是在他的答案下，你猜怎么着，并不会被扣友善度，现在还活的好好的哟
敬你是个女性里的榜样。看了你的回答，我开始怀疑知乎对于我的意义了。
哈哈聪明，一点就透
哦对了楼主，你可以多举报几次，我亲身体验过有时候结果会不一样，因为处理的具体人员不同，标准也会有偏差，这个是人工误差也不一定。。
管理员的准入标准很低……
还有豹纹打底裤呢
只是印花应该也说得通
虽然是动物乌托邦也会残杀动物出售皮革制品
夏奇羊这种名媛名流们呵呵 可想而知
人皮
这个逻辑放在人类社会就是残杀人类出售人皮制品，会有人买吗...
不就是人造革么。。。HN皮革城都是这个啊
据说羊和豹子是天敌…
可能是第一世界在第三世界猎杀亚非拉动物的罪证吧～
恐怖之处是豹纹啊。就算是人造的，你能想象咱们大街上有人拿仿人皮的皮包嘛
臭鼬地毯→_→
我觉的应该是画出来的
而且电影里她的脑残粉还是…
有印着一张名人大脸T恤。。。
浙江温州 最大皮革厂倒闭了~
皮主席给买的
应该类比成，衣服上印人头啊，少女啊之类的
现实中 这种羊的天敌是豹子哟
海宁……？
好像一些国家至今把人当商品买卖依然是有的 不知道这么推合不合理
有犯罪被判死刑的动物啊，说不定。。。
看到头像戳进来
好创意，我会买我能告诉你吗？
没有买卖就没有杀害
估计是我们东莞或者广州纺织厂吧
豹警官看到会什么反应
人革
看完女神新拍的广告，豹警官表示要去吃个甜甜圈冷静一下
动物城的食肉动物吃什么
吃鸡，因为动物城的居民里面没有鸡，却有猪和牛
江南皮革厂？？？
这叫脑子不好使嘛，太机灵了好吗
不不不，如果你那样做，将会迎来100次相亲…
然后亲戚说  没关系  我帮你介绍个跟你差不多的男孩子吧~
get
哈哈哈哈 楼主太有才
红红火火恍恍惚惚机智！
我要你！！！
这样会不会适得其反？
新技能get
心中苦懂，心态不错
哈哈哈哈，老妈的内心其实是崩溃的
2333333
你在家吃饭还需点菜？
这是个梗。。先点菜吧
real 机智
一副平胸荡天下，天生痴呆降朋智
原来如此
不去主动寻找，而只是像陀螺一样原地打转，真的不能怪别人
妈妈说这招对她不好使……ಥ_ಥ
好机智。
真机智
回家还能点菜～
这种的都是家里还算通情达理逼的不厉害 要是厉害的 家里为了把你嫁出去 直接给你介绍远不如你的对象 看你肿么办
哈哈哈哈哈我跟我妈说你要是逼我我就出柜。。。
难道这样做的下一步不是你妈给你安排一大堆的相亲对象，时间精确到分，然后说，不要太挑了，这么多人总有一个适合你吧。
技能精通：先手必胜！
然而我父母会说，知道自己丑笨差还乱挑？难得某某某能看上你，还拓麻不快嫁了？_(•̀ω•́ 」∠)_
敢这样做，等着天天相亲哈
机智（｡ò ∀ ó｡）
真棒！我现在正被我妈念叨呢！
哈哈。比野球带战术板还好笑。可以和自带队长袖标相提并论
你们是不是对他们牵小妹妹的球员下手特别重呀哈哈哈
卧槽笑哭
笑尿了
这个B你赢了 我认输
我觉得他们这不是装逼，是搞笑！哈哈哈哈哈
这个逼装的、我给十分
只能说对面太脏了，再怎么样也不能把人腿废了啊，我们以前所有业余比赛都禁止铲球，下地就是黄牌，没有专业练过的铲球就是断腿，害人害己
哈哈哈 怎么不再找几个在中圈撑个欧冠标志
高中时大家比较能玩，决赛上场时两队牵球童从暗道出场，合影，排队握手，抛硬币。关键是，在田径场边的看台有人连结了升旗典礼领导讲话用的喇叭，进行解说。看客寥寥，但与我们无关。
醉了。。。
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，果然装逼
我遭不住了…球童哈哈哈

哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
满分。
绝对满分
答主 这个可以分享到朋友圈吗？笑屎我了。。
分享呗 不用于商业用途就行
好嘞～谢谢你～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
同名。
你我不过沧海一粟。
哈哈哈哈哈哈
这必须给满分
看到球童，笑尿老子
。。。
自带球童
这种不学习国家传统文化而到处喊着中国传统文化流失严重药丸的人我只想叫他别做梦了，醒醒，我要把你上交国家。
233

上交国家的梗这么早吗
下面图片与微博无关
好精髓233333
╭(°A°`)╮超超超贴切的
上交给国家
没看懂什么意思？？？盗墓笔记???
哈哈哈
收藏了
师傅好帅
好萌的图
精辟
哈哈哈哈哈哈
甚屌
不能再赞同
漂亮
那么问题来了。。我会说英语乃倒是让我上wiki和fb啊
大清怎么会亡?
wiki没墙吧
印象里上次到墙那边的时候是上不去的。。也许现在解了？不太清楚
墙了你可以翻啊
我在墙外。。我说的是我上次去中国的事
不好笑
刚补完魔法卡小樱的同学表示无法直视男神的名字
汉儿学得胡人语，却向城头骂汉人。
翻个墙有那么难吗？我感觉墙外没什么好看的，那个墙是保护他们的好不好。哈哈
其实吧 真不如贴吧  知乎好玩呢   ...........翻个墙有那么难吗  比学英语简单多了   真闲麻烦  花钱  肯定可以  国家要是想封死了 很简单的 ，  故意留的漏洞 。。。。习大大还有fb账号呢  当然可能是他助手在更   
问题是我为什么要翻墙？我把你关监狱里然后跟你说，你看我给你的牢房锁的也不严实，你还是能自己翻墙出去的，你会高兴吗？明明能住在公寓里非要把你关在监狱里，你难道不想问一句：凭什么？
住个毛线啊.....你首先要明白没有完全的自由....咱们国家刚刚建国多少年 70年都不到，什么时候有的网络。二十年都不到，美国人家有网络法，我们呢？网上被盗号的，有几个抓住的？ 住公寓也行。。你总得靠自己能力建造吧。。。你什么都不会，就会坐在地上哭。。。。。。我不太清楚你，你翻墙之后发现。。。其实也没什么意思。不过确实也有国家骗咱们的地方，例如台湾压根就没把咱们当同胞。。一直在骂大陆，骂我们强国人支那。 我反而觉得墙是在保护我们。你所谓的公寓监狱不恰当，我是干网络的。世界互联网是一个特别大的局域网，我们国家是个稍微小的局域网，一些发达国家，把自己的局域网串起来，形成更大的局域网，而我们国家，没有把我们的大门打开，或者说除了港澳台，剩下的在门里面
终于看到一个可以让我笑一天的了≥﹏≤
你好  你真漂亮 可以约一下下吗？（滑稽）
我昨天遇到一个超尴尬的……对我说“你卖鱼啊，能推荐我一些像你这样的美人鱼吗”，我说我有男朋友以后他还“那你的美人鱼朋友呢”……我快吐了
还好人家问得不是介意多一个男朋友吗？
你好 想认识一下你 
你好，我要搭讪，明天到食堂后面等我，对，现实中，昨天坐你对面的工科眼镜男
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你卖鱼吗哈哈哈哈哈
说下我经历过的
“认识一下吧 对你也没坏处”
“缺男朋友吗 哈哈哈 不缺的话等缺了喊我啊”
“我给你一个喜欢我的机会”
虽然我丑 但他们瞎啊_(：3 」∠ )_
我见过
1.一上来就问我什么名字什么工作的陌生人，我说我不想告诉他，结果他还觉得我傻x
2.莫名其妙教育我好好学习的陌生人。。我妈都不管这些啊(ಥ_ಥ)
3.最逗的是，有陌生人一上来要求我爆照，我说我丑的一b，如果爆照污了他的眼，结果他说没事我看看你有多丑
4.强行夸我有才，我也不知道我一个小屁孩能有什么才
(´･ω･`)我只能说我涨姿势了。。决定以后看见强行撩的都置之不理
虽然我比较丑，但也遇到一个，果断拒绝后他说"呵呵，我接受你的清高"，๑乛◡乛๑
“你好，能约一…算了
评论算是开玩笑吧.
我觉得最不可思议就是私信各种骚扰，当事人不说出来我都不知道还有人会这么做。
“加微信吧”“不”“那FB和Twitter呢”“……”
喜欢清晨的阳光啊
已撸。【滑稽】
可怕
哈哈哈哈哈哈哈！！！这个6！！
233这还真是……rio尴尬炸
你这个够屌！
未明儿勾搭风吹雪的过程算不算ˊ_>ˋ
难道不是雪妹在酒馆自己凑上来的么？
唔，同道中人。
看，我在搭讪你。
雪妹，我是你未明哥哥！
至少你皮肤不错（只是这么一说）
括号里的字真令我尴尬￣﹁￣
这回答既幽默也给自己台阶下，还讽刺了对方，很不错啊
哈！哪个食堂？
讽刺我哎，我觉得他小说看多了吧╮(￣▽￣")╭
没事看看你有多丑233
给我一个眼瞎的机会o_O|O_o
慨他人之慷，妙
。。评论里为什么会有这么重点错的！！这个不是康有为真说过，是指你看不惯一个现象，自己作出任何承诺或者义举是真圣母，要求别人必须按你的想法作出承诺或者义举是圣母病。。
这个我喜欢！233333
真是既他人之康啊~
这种事不适合拿来开玩笑
他俩观点还真一致←_←康南海不愧是圣人→_→望天
不服不行
康有为吾一生黑
圣母癌，
抄的好快，刚在微博上看到
康有为真的这样吗,不要随便黑啊
↑矮大紧老师做过一起节目，专门讲为什么说康有为是妄人。当然他说的可能不全对，但康这人有问题绝对没错。
只想问这是真的么，还是黑。。
梁启超后期都和康反目，在我看来，康就是满嘴跑火车的妄人
康有为就一神经病
6666666666666
黑出翔
死道友不死贫道
最近在看走向共和，康有为就是一狂生
远在武昌发来贺电…
发现是女神的发帖哎
矫诏，保皇，复辟，奢靡，好色。这些才是真的。
666666
好黑

黑到炸裂
我也看到了，笑尿
看。。不。。懂。。求喷
注意“嗣同”   看了好几遍啊哈哈
祥瑞御免，家宅平安
排第一这种小概率的事情也遇到了。我是不是该去爬爬树？
哈哈哈哈神经病
按照这逻辑，以后应该是跟家里一吵架，媳妇孩子挂一树……然后赶紧做点好吃的端到树底下，跟解救爬树猫一样，敲着碗说：快下来吧，吃好吃的了……
要是不提擎天柱，我还能在朋友圈转转…
上树日上树日
你当初是怎么在汹涌的人海中，把她提溜出来，捧在手里，许下一个生生世世的愿景。      这句话写的真好，以后如果想和男友发脾气，就拿来提醒一下自己。多谢你了。
前排？
前排
前排
先前排再看
前排
感觉前排很厉害的样子
前排
这样的姑娘真是有趣啊，好向往～
上课出声被罚了（不开心
第一次！前排！大师兄你什么时候和梁边在一起啊！！！
为了塞伯坦!
呀不行了我要笑死了
老婆，我错了。。。
《树上的女盆友》
上树日。。上树日。。。。上树。。。日。
（邪恶了）
我在公车上看的，都笑出声了
热泪盈眶
。
哈哈哈哈，我怀着个九个月的大肚子，笑得满沙发滚～～估计老公以为我要上树了
煽情煽得猝不及防
这种一本正经的文风，你们真的都是认真的吗？
上树日(捂脸
只是不是控制不住自己的麒麟臂的另一种说法—爬树？
大师级的 
给满分
那是相当尴尬
记得第一次在书店里翻阅郭的书的时候，还以为是盗版。
我的妈呀…
居然看不懂他写的是啥.....
233333333
这是“借鉴”’的穿prada的魔鬼吧，不过原著就简略写了品牌，突出了女魔头的高高在上，这边正好反过来了
哈哈哈哈哈，第一段的刘海总裁是以郭敬明自己为原型的吗
让我看会儿玄幻小说压压惊
刘海遮住了他的二分之一张脸？？上半部分呢还是左半部分呢
咖啡是苦的  宝宝不高兴   给我重新买一杯 宫洺如是说
我司楼下星巴克随时排队排到门外去，很羡慕她五分钟就能买到，可能有vip超会员卡吧，余额三千万那种。
郭敬明也没上过班，这么努力地想象真是辛苦他了。
刘海遮住一半脸，第一感觉就是杀马特
不喜欢苦的你喝个毛线咖啡阿，卡布奇诺加三份糖浆，为啥不直接喝止咳糖浆。
赞了好多评论，还是想笑2333333
哈哈哈收集杯子不是郭给自己的设定吗
喝咖啡放三份糖浆......
没人觉得很low吗？这种味道很奇怪的吧.....
想起来就有一种嗓子不舒服的感觉....
这个宫洺是智障吗？
我觉得还好吧，小说塑造人物本来就是千奇百怪的。你拿来和现实中的人比就不合适了，更何况，现实中本来就有这种人？
→_→口味也要被说low，我就喜欢加超多糖和奶……每个人口味不同吧，我还以为low的是星巴克呢，毕竟在咖啡里也不算什么。
还好没写宫洺从200平米的床上睡醒
重点是郭敬明在努力的刻画一个高逼格形象。你我眼中无所谓逼格，但郭心里有。
原来小时代的确是格局够小
讲真 八年前看这个的时候 我真的不知道什么是星巴克
感谢点评。要不是您我还看不出来郭先生是想打造一个有逼格的角色。我读完还觉得绘声绘色地描写了奇葩强迫症患者用以讽刺……
我当年是怎么看完这几本书的 (懵逼脸)
作为一个咖啡只喝甜的党想说四爷您这逼装得，神TM不喜欢苦的要卡布奇诺，甜咖啡党的福音明明是拿铁好么！跟我念呢啊拿忒也铁，拿铁！
尤其前半段，要不说这是郭先生写的，我还真看不出来是为了装逼：感觉明明就是个描写得很立体为了装逼装出神经病的极品上司嘛！后半段可以理解为在极品上司的折磨下，主人公终于也不正常了。
不结合作品年代，作品受众看文章就是耍流氓。这几年社会发展这么快
为啥我觉得这是一篇写得还不错的讽刺小说(*･ω･)
当我在五分钟内从楼下星巴克把卡布奇诺买上来，放到宫洺面前的时候，他只是喝了一口，就抬起头，用那双狭长的眼睛打量了我一分钟，然后摇摇头，没有任何表情地说：“重新再买一杯。”

之后他就再也没有抬起头说任何的话。

我脑海里反复播放着他刚刚的面容，魂不守舍地拿起那杯咖啡走出他的办公室，然后才清醒过来：我应该抽他一巴掌告诉他：“装尼玛装”。
这个牛掰
还真不知道怎么回
蛤蛤蛤，双方都很可爱呀～
一岁都能辨别雌雄
撩汉高手233
笑点在哪
主要是妈妈教的好_(:з」∠)_
就是啊，出去吃饭她就站在卡座上盯着后面的帅哥看，一直看，一直看…她现在才16个月啊喂！她爸愁死了(^.^)
以后找的女婿颜值不会低哈哈
是尴尬啊喂～（≧∇≦）
联想起小新的妹妹小葵
帅哥是对妈妈说的！不要借女儿来搭讪
不敢不敢，老公就坐在身边～(^_-)
真是太可爱了哈哈哈哈
您女儿的气球......
乖巧的女儿
你们家在东北吧········
hiahia，快装作不认识你女儿。
明明很可爱啊，为什么要监介，帅哥反应也是快的逆天～～
魂穿？
你还没没get到帅哥的笑点...
帅哥真的很帅吗
比爸爸帅的都是帅哥（＾ν＾）
哈哈
我有这幅图诶～然后秉着对美食的热爱，我把他改编了一下。。。

春风十里，五十里，一百里，体测八百米，海底两万米，德芙巧克力，蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡儿，烧子鹅，卤煮咸鸭，酱鸡，腊肉，松花，小肚儿，晾肉，香肠，什锦苏盘，熏鸡，白肚儿，清蒸八宝猪，江米酿鸭子，罐儿野鸡，罐儿鹌鹑，卤什锦，卤子鹅，卤虾，烩虾，炝虾仁儿，山鸡，兔脯，菜蟒，银鱼，清蒸哈什蚂，烩鸭腰儿，烩鸭条儿，清拌鸭丝儿，黄心管儿，焖白鳝，焖黄鳝，豆鼓鲇鱼，锅烧鲇鱼，烀皮甲鱼，锅烧鲤鱼，抓炒鲤鱼，软炸里脊，软炸鸡，什锦套肠，麻酥油卷儿，熘鲜蘑，熘鱼脯儿，熘鱼片儿，熘鱼肚儿，醋熘肉片儿，熘白蘑，烩三鲜，炒银鱼，烩鳗鱼，清蒸火腿，炒白虾，炝青蛤，炒面鱼，炝芦笋，芙蓉燕菜，炒肝尖儿，南炒肝关儿，油爆肚仁儿，汤爆肚领儿，炒金丝，烩银丝，糖熘饹炸儿，糖熘荸荠，蜜丝山药，拔丝鲜桃，熘南贝，炒南贝，烩鸭丝，烩散丹，清蒸鸡，黄焖鸡，大炒鸡，熘碎鸡，香酥鸡，炒鸡丁儿，熘鸡块儿，三鲜丁儿，八宝丁儿，清蒸玉兰片，炒虾仁儿，炒腰花儿，炒蹄筋儿，锅烧海参，锅烧白菜，炸海耳，浇田鸡，桂花翅子，清蒸翅子，炸飞禽，炸葱，炸排骨，烩鸡肠肚儿，烩南荠，盐水肘花儿，拌瓤子，炖吊子，锅烧猪蹄儿，烧鸳鸯，烧百合，烧苹果，酿果藕，酿江米，炒螃蟹。氽大甲，什锦葛仙米，石鱼，带鱼，黄花鱼，油泼肉，酱泼肉，红肉锅子，白肉锅子，菊花锅子。野鸡锅子，元宵锅子，杂面锅子，荸荠一品锅子，软炸飞禽，龙虎鸡蛋，猩唇，驼峰，鹿茸，熊掌，奶猪，奶鸭子，杠猪，挂炉羊，清蒸江瑶柱，糖熘鸡头米，拌鸡丝儿，拌肚丝儿，什锦豆腐，什锦丁儿，精虾，精蟹，精鱼，精熘鱼片儿，熘蟹肉，炒蟹肉，清拌蟹肉，蒸南瓜，酿倭瓜，炒丝瓜，焖冬瓜，焖鸡掌，焖鸭掌，焖笋，熘茭白，茄干儿晒卤肉，鸭羹，蟹肉羹，三鲜木樨汤，红丸子，白丸子，熘丸子，炸丸子，三鲜丸子，四喜丸子，氽丸子，葵花丸子，饹炸丸子，豆腐丸子，红炖肉，白炖肉，松肉，扣肉，烤肉，酱肉，荷叶卤，一品肉，樱桃肉，马牙肉，酱豆腐肉，坛子肉，罐儿肉，元宝肉，福禄肉，红肘子，白肘子，水晶肘子，蜜蜡肘子，烧烀肘子，扒肘条儿，蒸羊肉，烧羊肉，五香羊肉，酱羊肉。氽三样儿，爆三样儿，烧紫盖儿，炖鸭杂儿，熘白杂碎，三鲜鱼翅，栗子鸡，尖氽活鲤鱼，板鸭，筒子鸡。全都不如你

不用谢
萌死啦！！！！！我要转233333333333333
哈哈，我也是转的
饿了…
转了
早就在qq微信看到了…
嗯嗯，一直被我珍藏着，觉得萌萌哒
对呀对呀！
好棒！
你的头像也棒棒哒（＾∇＾）～
好萌！！！默默截图发给小伙伴惹(๑• . •๑)
( ^ω^ )good
当然了毕竟是我老公
头像也超萌，我熊本哈哈哈
今天在同学的朋友圈看到了 我还以为她自己写的歪诗哩
本人为部长铁粉
喵喵！
汪汪
不如你，全都不如你——我最爱的臭豆腐→_→
我要融化在这萌萌哒的答案中！！
把鱼改成鲤。。你会发现。。很押韵！！！(*ﾟ∀ﾟ*)
我也爱臭豆腐！
请
果然呀～但我对淡水鱼过敏(´･_･`)
(/ω＼)真可惜的说。。。
吃货一枚。路过
看饿了
好好吃
好，好可爱！
体测800米什么鬼？一点也不开熏好吗
蛤蛤笑尿
笑尿(-.-)zZ
哈哈哈哈
哈哈，这么机智。。
哈哈哈哈哈哈
笑cry～
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈~~~~
哈哈哈哈哈
真心笑尿！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑哭
哈哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈哈
233333
听到你这样说我也是醉了 
我是因为你的名字进来的≥﹏≤
哈哈聪明
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈，十二点被这个答案笑醒
LOL
哈哈哈哈。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
2333333333
哈哈哈哈哈哈哈
好搞笑
够可以
66666

哈哈哈哈
好机智阿
机智
厉害
满分
你这要碰上个比你还坦诚的也想睡你的 你们俩就别出门了……
嗯，改天再睡你。
顺便装个逼
写的很幽默，另外给“然后根据我的经验如果你想和一个姑娘过一辈子你就得骗她哄她，但是如果你只是想睡她你就得说实话，真诚的把你所有的想法告诉她”这句话点赞
求之不得，至少达成了终极目标的一半
你这个撩妹能力已经max了
撩妹狂人
机智如你！
可以去答那道题了
666
还是看脸的，撩妹儿和开黄腔往往就差那么一点儿
睡我
撩妹达人！！
给你满分
“你来吧，我的拳击手老爸会给你开门的”
看到一半突然感觉画风一转～
撩妹之神
我睡觉手机调静音，谁也没法让我起床>o
搞摇滚的温柔起来真是迷死人了
有意思！哈哈
一些会大笑一些很腼腆，到底有多少，你这个坏银
流氓
早上睡醒之前不开手机的怎么破？
小生佩服，佩服
撩妹十段啊喂
撩妹十段。这么不和谐，只能手动点赞了。。。你这么聪明，千万不要骗她们呀。
狐朋狗友。。。
狐狸君一点不觉得自己是妖怪哈哈哈哈哈哈
蠢萌有木有
哈哈哈哈，这个我看过，但还是觉得好笑
哈哈，對啊，好想和那隻狐狸做朋友
有趣～
哈哈  好Q
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊狐狸~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~萌死了
狐狸君太萌啦
萌哭了23333333333
原来笑点在于这只狐狸会说话…
哈哈哈哈哈哈哈哈
狐狸好萌～～～～～～～～～～
笑点难道不是A君也是一直狐狸嘛
语气改了，没有原版好……
一对蠢萌，好玩233333
原版在哪里？
我也想找到原版來著，但是找不到了〒_〒
A君就是妖怪啦→ →
哈哈哈哈好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
以后可以对别人讲啦。老是忘记笑话。。。
狐狸君萌萌的
好有画面感233333
哈哈哈哈 好呆萌可爱的狐狸丫
蠢萌蠢萌的，手动点赞
不知道笑点在哪但是莫名就想笑。。。
好可爱~\(≧▽≦)/~
哈哈哈哈哈哈  萌cry
然后让他帮我给女神送信
从半张脸看来，答主也应该长得还可以
凭啥我去录节目就给我100！
这名字都明说了，汉征，这是征汉子去的。对面的汉子们不解风情。
什么耶夫斯基的话碉堡了
大哥，这是去砸场子呀，哈哈哈哈
太逗了受不了
哈哈哈哈，笑血崩了
人帅不惧关系远，酒香不怕巷子深，老司机，给您跪了orz.....
风一种的男子
好的从今天起是你颜饭了    
老司机老包子讲故事。笑死了。哈哈哈 必须关注啊
天哪今天现改的吗
口交已久哈哈哈哈哈你够了
是啊
非常有才华。
很近啊~~~
这是一个神奇的长寿节目，霸占我家晚七点的电视荧幕好几年，续航能力超强，节目名称及档次貌似努力提升中……
额，我说后来彩礼姑娘怎么不来了，原来是让你牵走了
这是真的有吗？我以为都是编的…
我写的每一个故事，都是真事
这节目我看过 还有老年人专场
我超级特别非常想看这个视频
哈哈哈哈 口号笑死我了
不随便吃的鸳鸯锅您吃了两次
卧槽，不会是老乡吧
笑傻了
🐒
好啦知道你不吃辣了下一个～
乡村什么玩意我给忘了 主持人怀孕还在主持 也是坚强
你能不能认真点
那么多梗，我需要再刷一次
第一次看时是无字幕英文版，大部分梗都没看懂，给答主点赞！
有资源么。。。  大陆看不到啊。。。
答主辛苦。
哪里有资源？！！！
手动赞
100条，我居然全看完了
这么好 这么认真的评论 点赞数好少啊 评论的也不多 可惜 
羡慕（手动再见）我也好想看。我都看了一百条了感觉还是不过瘾
看完了，手动点赞
妇女节的时候，，女人翻身做主人，女主明显有个在腰间系紧大人玩具的动作，说：relax(放轻松)，然后，，贱贱哀怨地撅臀，抱紧枕头，被爆菊。。。不是女上啪啪啪，答主道行不够啊╮（╯＿╰）╭
那个表不是hellokitty 是adventure time
确实是！
Liam Neeson那个he's not having it意思是他不答应。另外prostate是前列腺，他的意思是通过肛门可以达到前列腺高潮。
人肉叉烧那里应该可能也许是 kebab
哇好棒喔 给你点赞
纠正两个地方 前面也有人提到 人肉叉烧那里是kebab， 土耳其烤肉的意思 因为kebab是拿铁棍把肉串上，跟当时他拿着剑把人叉起来对应 然后就是最后的keira knightly那里 说的是 她戏路很广，谁知道呢
但是还是很佩服答主啊 可以记住这么多梗 牛逼！已赞
抓个虫，其中一个Go get them, tiger,没记错的话是基友说的
没有什么价值的梗，只不过是看到外国人傻笑自己也觉得好笑罢了
答主你太牛逼了
这么用心的回答为什么没人赞
捉个虫，塞缪尔杰克逊饰演的尼克弗瑞并没有在X战警里出现过，而是MCU的串场角色，这里只是吐槽MCU
对，应该是漫威串场的，瞬间get
蝙蝠侠和罗宾那个梗没删~澳洲版有~我在影院刷了3遍，也没听清所有的梗，答主有心了~
穿红衣服的梗附带了还算了一句对面的小兵你穿黄裤子算穿对了（shit your pants）
我估计国内院线不会引进吧？太污了
致敬百年孤独么
先收藏，看完了再来学习
我在新加坡看的 有蝙蝠侠罗宾梗
收藏一个。等之后看片了再看
神答
神答
神答，为什么没给顶上去！！不正常！！
好有道理，无法反驳！
神答！！！
我是不是该求个链接(°o°;)！
神答
笑尿
╭(°A°`)╮
笑cry
说了低价，你倒是给个链接啊，嘿嘿
此处应有掌声
求链接
突然感觉好可怕～
不是说你们产品可怕
而是由于男女比例失调导致的光棍问题
让越来越多的人人格变得畸形～
而且感觉会越来越严重～
唉，虽然这么说，
其实我自己就是老光棍一个了。哈哈哈哈
顿了一下，已经点返回了才想明白要说什么事。。。
2333
一分钟是亮点
笑cry
意味深长的回答(￣▽￣)
求链接的泥闷垢了！
超速
这女人不就是充气娃娃嘛！说的真明白！
服。
哈哈，好污啊，表示看不懂。
这：好！
“我的比你们紧的多”
装作看不懂的样子
666
憋说了。我想玩你的Hgame。
”充气娃娃的使用过程往往时间很短，1分钟左右。” 确定?
神
哈哈哈哈，太对了！然后一顿推理排除法，最后还是没想起来。
这个游戏就没通关过
我的膝盖中了一箭
默默重走一遍来时的路
为什么昵称不是暴击斗篷
因为我乐意
6666
机智如你。。。
我的天，推荐的就一个没玩过
年度烧脑大戏
太难了
从未通关的游戏
阿哈哈。
我觉得好简单，，，呃  怎么办
ID真亮
这个游戏最好玩的玩法是，遇到不喜欢的课，眼睛看着老师，脑子天买行空地想，然后在快下课的5分钟把一节课的内容倒推一遍，完美。
从小就经常这么干。发呆的时候会突然回神，然后回想自己怎么从那件事想到这件事的。
日报观光团！
不能更赞
日报观光团！
日报观光团～
因为这玩意叫灵巧披风
原来我的推理能力一直这么强
好赞
绝对推理！
卧槽！从小玩到大！睡前必玩，没想出来睡不着！
已经玩了无数遍了！
日报旅行团飘过
果然如此
2333一脸懵逼
哈哈哈哈哈，我吓（厦）大的
转行段子手吧
主要这小哥打扮稚嫩但脸老相。不然我就直接问你是学生吗......
有次我还碰见过一个说自己黑科技的……黑龙江科技大学的吧……
黑龙江好多学校莫名躺枪吧233
黑龙江中医药大学很多专业不错的 好多朋友在黑中医的人默默飘过。。。
准备了许久 结果全噎回去了  哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妈妈我是你的什么呀  “妈的智障呀！”
哈哈哈哈
傻。
2333笑cry
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，太逗了，童鞋，你是来搞笑的吗
哈哈哈哈哈哈哈
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈内心戏好多
wow！
哈哈哈哈
好燃
懵逼了吧！
哈哈哈
一句话整蒙逼系列
那一秒钟，内心有十万字....
bow wow wow让我看到你双手，对抗地心引力一起反转地球～
燃什么！明明一句话被熄灭了好吧！
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈 简直了
打错字了小伙子
66666
大写的懵比哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就喜欢你这样一本正经的胡说报道
肯定是先编辑好的答案，再找人提问题
帮答主补充一下：本来在好几个平行空间里 ，盟主大人也是要被揍的，但是因为他爱老婆，所以开了挂，揍了大坏蛋，因为大坏蛋是单身狗。这个故事额外还告诉我们几点：
1、爱老婆可以开挂。
2、高帅富打遍天下。
ps：最重要的一点是，单身狗走到哪里都要被虐。
师傅：我是来挨揍的
小鲜肉：我是来揍师傅，再来挨盟主揍的
盟主：我是来揍小鲜肉，再来挨老婆爱的
结论：男人征服世界，女人征服男人
哈哈哈哈
深夜来赞\(≧▽≦)/
神评论
图可以截得更丧病一点
三部里面都是洋人大坏蛋和江湖小鲜肉hhhhhhhhhhhh
谷阿莫附体
哈哈哈，清早来赞！
233
哈哈，可乐。
哈哈哈这个一本道可以！
我觉得是编剧太懒，总是用同样的套路。不过既然这个套路成功了，为了利润就要继续用下去。
丧心病狂
哈哈哈，你这淡扯得太到位了～～～
6666666666666666666
前两部看懂了，叶问3没看过，所以看不大明白。看来叶问3不大按常理出牌啊。
哈哈哈哈哈哈哈哈我希望你火
类型片。
看完后突然意识到去看下答主的名字，竟然不是Very Good的谷阿莫
哈哈哈哈，楼主太厉害啦。。。
熊黛林个子好高。没穿高跟鞋吧，已经比甄子丹高那么大一坨。
胡说八道
哈哈哈...的确...
一个大写的服，竟然找不到半点反驳的机会
本来想去电影院看的 上个知乎就给剧透了 不去了...
这个一本道竟让我无言一对。不能更赞了
一本正经的胡说八道
卧槽
我想想继续八八
继续吧，比如阿拉伯人，很好奇
OK
好污。。。
污的一手好污
⊙▽⊙
666666
哟张图大概是一群人看着一波羊，脸上流露出...期待的神色？
是无人机被发现之后一群人提着裤子拿石头追着打
简直污。
绝对污
这才是真污
秒杀其他
除了感谢我别无他话
赞
求那个纪录片的链接
忘记在哪里了
催更
啊 对 更更 马上更
更了
情人节一更 妈蛋的 为啥人家过节我更新答案呢
你污染了纯洁的我 (๑`^´๑) （捂脸）
么哈哈哈哈哈
别停啊
好棒！继续不要停！
不要 停 不要 停
今天 心情不好 情人节没朋友 我撞撞墙 估计能再想起来点儿
更新啦 更新啦
哈哈哈节日快乐
不明所以的微笑
谜之围笑
因为人比树懒还难吃？
这才是答到点子上了，之所以不灭绝，一是很难吃，二是皮毛没价值
我記得在晉江文學網看過一篇小說女主是樹懶。。
养这个犯法吗，我去好想养一只.....而且看上去很好养的样子
如果你是那只被土著吃掉的树懒，你还笑的出来吗？
我只是笑笑，笑着玩意儿没长在中国  
糖醋的也不好吃吗?
一定是烹饪方式不正确。。。
莫名想笑怎么办 
幸存者偏差，问土著为什么不吃人的，那些都没回来！
围笑~
好可爱啊答主
小哥 我觉得你长得好阳光啊
你也有点萌
求问在哪报的树懒啊！好想bao！！！！！
巴西
是小浣熊么～～
哈哈 真相了
第一张看我还以为里面的人是个初中生……我错了……
好可爱！
不是干脆面君喔~
迷了Nick又迷树懒
所以没灭绝是因为太难吃了么。。。另外土著似乎吃过不少物种啊
 心疼土著老哥
怎么不问问 印第安土著，为什么不吃人？
原来资本是不好吃   
围笑。
最后真是完美答案
二人相视一笑，客人愉快的脱下了上衣
233333
战争与和平？
应该是
呀啦耐一卡
是初中练习册里的情景题，A的大衣被另一个人误穿点了，该怎么提醒才得体，A就问那人，是是A吗，然后到这里
哈哈哈哈，笑炸了
笑疯了哈哈哈
这背后。。。
哈哈哈
有点好笑啊！
毫无违和感
“可是我是”
你太污了
666
我可以把这当成赞美嘛（认真脸）
交易的气息( •̀∀•́ )
我竟然有印象
竟然毫无违和感(；一_一)都不记得原本说的是什么了……
正确答案是什么？？？
你的工作挺有趣哒
专注段子二十年
哈哈哈要是我告诉你我评论错地方了你会不会揍我？捂脸
交易！这背后是交易！
你过来我保证不打死你(手动滑稽)
肮脏的py交易～
并不知道
这背后有不为人知的朋友交易
哈哈哈哈哈笑劈叉
皮埃尔？这应该是《战争与和平》拿破仑攻占莫斯科时候皮埃尔留在莫斯科时候的片段。没想到过了这么长时间我依旧记得。
哈哈
这个屌
这个梗我给一百分   求解释…
主席就是饭桌上的主座
原来如此    我这里方言叫上席
就是，我们国家的人要是一起吃饭，会坐上座的人呀~哈哈哈
你有一双善于发现的眼睛！
没看出chairman怎么翻译成主席 如果真的翻译 应该是。。。椅子侠 
不不不，先有“主席”这个词，然后chairman的翻译定为“主席”。
“主席”这个词在明代就有了，从“宴席的主人座位”一路发展出“主持宴席者”、“会议主持者”等引申义，然后chairman一词被翻译为“主席”，同时“主席”这个词进一步发展出了“组织的主持领导者”这一含义。
看这个答案我还想到了煮习…
二把手叫「宰相」
6666
看了一早上，这个真的笑出声！
哈哈哈哈
主席翻译自英文chairman，只会议桌上有座位的人，既地位至高之人。和吃的无关吧…
哈哈哈哈这个必须赞
不是椅子男么hhhhhh
spiderman Batman 
66666666
哈哈哈哈
噗~喷了！~
哈哈哈哈哈哈哈你这是要上天呐！
这个我给101分！拿去骄傲吧！！！！
(ಡωಡ)hiahiahia
 哈哈
满分
666
这个视角亮赞
主席古已有之
哈哈哈哈哈哈哈哈好
这个最经典
对仗工整啊！
其实那男的应该是表达了对“我去洗澡”之类的不满而说的吧～～～～
给太多人当备胎，一不小心回错了
用装逼对付装逼嘛
其实洗澡是比较容易脱水的
这应该是超会撩妹吧
套路回敬套路啊，怎么评论还有说妈的智障的
两个人有来有回，局面五五开
哈哈哈哈哈哈笔嘎哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
笑喷了，简直了
哈哈哈哈 莫名厉害。
赞同
我也叫这名儿
哈哈哈哈哈  我再办公室笑出了声  哈哈哈哈哈
妈的智障
哈哈哈哈哈哈已笑疯
23333333
笑哭。。。。。。。。。。
笑疯.....
笑抽。。。
我竟忍不住狂欢大笑
哈哈哈哈哈笑死我了
妈呀这哥们会聊天啊
上课笑出声。
看来洗的是热水澡
还要记得踩个盆，洗完喝了别浪费…
喝洗澡水，现成的
我家以前就养的金厂长，每当雨季过去，就到了满天金线随风纷飞的日子
日报观光   家里养了泰日天后我就变成了鉴黄师(•ิ_•ิ)
好有画面感~o(〃'▽'〃)o
( ･ω･)/ (ﾉД｀ﾟ)ﾟ
日报观光
日报观光
日报观光团留名点赞！话说貌似第一次离楼主这么近～家有博美路过
哈
日报观光
养过一段时间萨主任，不堪回首，那之后我家的凳子腿全换色了( ˘•ω•˘ )
日观团
日报观光团
恭喜上日报
哈哈哈
日报观光
笑喷。。
金厂长你好，这位是萨主任，隔壁哈队长的亲戚(๑• . •๑)
日报观光
日报观光团
萨主任也是毛纺厂的……
日报观光团，简直不要太有画面感~~~
哈哈哈哈哈哈666666666
日报观光旅游团
看见个什么东西就直接prprpr
为什么是城管队长？
日报观光
6666
日报观光团
日报观光，笑慘我了
专门来点赞的
脑洞清奇 但蛮有道理的样子
其实我以前也这么想过，生物不过是人类的一种定义罢了。不过根据剃刀原则，这么想没有意义。
有趣的脑洞，但是没啥意义，因为你把“太阳人”换成“氯化钠晶体中的智慧生物”，“玻璃里面的高等文明”，毫无违和感。。。。。。不错的机灵(>_
生命形式为什么一定限制在物理形式上呢？或许跟我们地球上住着一群另一种形式的生命呢，只不过我们无法互相发现，或者说我们没发现他们。不是平行空间，更像是鬼？哈哈哈
鼓掌鼓掌，反智反出新高度了
教皇暴露了……
刚才我为什么要说烧死啊 
答主幽默细胞爆棚
无言以对
抖的一手好包袱
欧摩西罗伊
这个机灵抖得，我给十分
这个，非常有想法的回答，我都想请你吃饭了。
例子举的非常好，棒
也许石头也是生命呀，只不过是另一种形式    但是说以碳为基本生命构造の生物  太阳上没有
我们所有的认知是由人类文明长期积淀而成的，生命的定义也是我们通过对自身及自然的勘测自我总结推测的一种结论。所以，题主的理论不一定是异想，只是不合符目前人类文明罢了。
真的很有道理
那么前提是，如何定义“生物生命”
66666
抖乎欢迎你，全是抖机灵的
答主是单身狗？FFFFFFire！
在那山的那边海的那边有一群蓝精灵…
以太阳周围那么强烈的能量冲击来看分子级别的粒子能稳定存在都是个问题。而且太阳那边可不是气态而是等离子态。
一本网络科幻小说《地球纪元》第一卷就是跟太阳上的生命等离子体有关的，跟你的想法接近，写得不错
这片空间好无聊啊，这么多弹珠   又没陪我玩的
我小学的时候也是用类似的观点跟语文老师讲，当时老师表示不可能，我依然坚持自己的观点，从那以后语文成绩越来越差了
科学起源于脑洞
小时候也经常想，为什么以人类的标准衡量宇宙。
因为当我们说到生命的时候指的就是地球标准的生命啊
早就这么想过，握爪！
七点半了，答主赶紧起床洗漱吃饭出门，到办公室打开电脑准备办公，突然虎躯一震，睁开了眼睛，从枕头下摸出手机一看，6:47了╮(╯▽╰)╭
答主又安心的躺下，打算眯到7点再..
咦猩猩来了快跑
咦路边一串金黄色的是什么鬼 为什么有种想要贴过去收了它们的冲动
咦右上方的金币数量又是什么鬼 为什么不断在增加
等等 这场景我好像在哪里见过
话说回来那猩猩为什么要追我 我又没有急支糖浆
答主!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ跑啊跑啊跑，跑到精疲力竭时再也跑不动然后就掉沟里了，掉到一半正在恐惧(っ╥╯﹏╰╥c)时突然想起什么，翻身睁眼看到时间6:48(~￣△￣)~
太形象辣！！有时一天梦一分钟，有时一分钟梦妈蛋半天过去了…
说着一直兔子突然从边上窜了出来，跳进了这脑洞里面，答主也就从这脑洞跳了下去
然后答主掉到了一个山洞里，只见那山洞……
只见那山洞深不见底，电光火石之间，楼主来到了召唤者峡谷，全军出击！跟答主对线的是史诗级提莫“小明”答主跟它对拼都要低下头，久而久之患上了颈椎病，在答主河道日蟹的同时，被隐身的小明跳起来打到膝盖，答主惊醒！咦！已经6.50了！
突然，答主发现一个男人坐在他的床边看着他!  同时掏出一个陀螺，缓缓的转了起来。。。
床边的男人对着答主说：“来！大伯教你抽皮牛”
答主低头一看，11：30！这个简直是旷工了啊啊啊啊啊！迷蒙梦中惊坐起，随手拿起手机一看，还好，6：48……不对！！！又是6：48！！！时间一直没变！答主看着房间熟悉的布置，却总感到一丝疏离感。还是梦么……答主心道，没办法了，只能进去上帝模式来破掉这个模因了。答主掏出平光镜戴上，刹那间，眼眸里只剩了冷光。那么，推理开始了，这一切的一切，究竟是怎么回事………
可是就在时针到达6：48的那一刻 又一道白光闪过 答主眼前出现了几个长相怪异的生物 生物用蹩脚的中文对答主说：我们是提莫保护协会的人，你的回答证明你涉嫌伤害提莫，因此我们要带处于过去的你去提莫的星球让你明白提莫也是很厉害的！
哈哈哈，这脑洞
16分钟。
果然是理性分析
评论更精彩系列

楼主一口吃了下去
果然评论更精彩
哈哈哈哈德行
以为吃了能长高，可还没来得及咽，55的闹钟响了
看评论看评论
评论区神了
哈哈笑出了事
梦中梦，脑洞大开
又黑我大提莫
哈哈 有意思
同问
55了啊，答主犹豫了下：再眯一会吧。正迷糊着呐，听到了会长的公鸭嗓子叫了起来：“都到了没？到了没？就位确认啊，到的快点点啊，没到的扣DKP了啊，1队2队的T在哪？前边集合了啊，全队起BUFF，吃饭，喝水，打飞机的都停了啊，准备开搞了啊，1队T上！其他人跟上，YY起，那边2队T拉好小怪，速度撸掉，1队奶妈抬好T的血，3队法师羊一个，说你呐，答主！还迷糊啥呐，快羊啊%$¥€¿※◊◎※☼™☻”答主迷迷糊糊地在摸键盘，怎么也按不到那个技能快捷键，咦？这是什么软乎乎的…（楼下继续！）
脑洞够大。。。
哈哈
哦原来是键盘线掉了，答主赶紧接上羊掉了那只小怪，今天开荒可不能掉了链子，会长那个老女人总是喜欢灭团之后骂人，想想就来气，恨不得把她一百遍啊一百遍。
正在yy，公鸭嗓又喊了：TM那个3队fs老子让你站那休息了吗！！快打！！！  答主赶快开晶体输出，然而，最可怕的事情还是发生了，P3答主没吃到球，瞬间灭了一半，然后
终于看到老司机了，还是哪里创造出来的东西就应该归哪里嘛！答主不介意的话我借地方做个小勘误顺便补充几点...
金坷垃的话，真正的万恶之源应该是这个 <a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.acfun.tv/v/ac54660" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">【雷】拯救世界农业的先进技术<i class="icon-external"></i></a>
还有上老师不仅仅是一位灵魂歌手，而且是后黑压制搬运法的创始人，从这点上可以说他是第一位进度条操作能力者，大量高清视频以及所有关于进度条的梗都离不开上老师的贡献...
德国boy这个东西其实是nico先开始玩的，他们把他叫做keyboard crusher来着...其实元首也是11区先开始玩的，咱们这边有底气能说从话题性到作品质量不输nico的梗，这么多年我觉得也就金坷垃和葛平了
最后借地发泄一下哈哈...我几年前也是使用过手中的空格对阵过特首水军的人，但这么些年过来，为AC站台真是觉得有点越发没底气...你看现在知乎上这个形势...唉
不过我还是觉得AC是我心中最能搞出欢乐大新闻的地方！
221！她还做过psp上的galgame移植( •̀∀•́ )
求大鼻孔帅哥唱歌的视频....找不到啊
坐骨神经痛和大王叫我来寻山应该是B站的
那是因为狗汉克投诚b站时把a站原版本删除了，不然他怎么会被叫成狗汉克-_-||
今天白天给你找找吧，我记得我收藏里有，现在准备睡了
没错，我依稀记得玩过他/她移植的青空下的约定^ω^
灵魂歌手上甘岭？
其实我最早听到灵魂歌手这个词是叫兽调侃李宇春的-_-||所以真不确定，不过被大规模刷屏应该还不是上甘岭，这条有待考证
【东方挂馅炒饭】应为【东方馅挂炒饭】。
谢谢指正，事实证明汉字顺序并不影响阅读-_-||我是一发现up主是炒饭马上就关闭页面并且觉得自己又上当了-_-||
实际上不光是ab之争，还有新老之争的。成龙、诸葛村夫，甚至金坷垃，都会被不少新人当做是刚刚诞生的流行……
Acer。。。以为是宏碁，，瞬间出戏
就是宏     基啊，快回来！！！！我正在更新呢
找好了
我怎么感觉a站现在干不过b站呢？哎，LGBT的胜利
a站自己作死，加上b站的竞争呗
谢谢你的补完^ω^，虽然我们老用户不愿看见，但是不得不承认每个企业都是有生命周期的，很不幸，a站已经式微，看看这问题下的众多回答就明白了……唉，壮士垂暮的感觉
荼荼丸姐弟也是黑科技技术宅啊，早年的ac真是令人怀念QAQ
干货满满
给老司机点赞
这才是老司机⊙ω⊙
嗯嗯，荼荼丸的音频处理水平现在还是无出其右的...多希望有人能继承他的黑科技啊哈哈
只希望AC能够坚持下来走出自己的道路，也算是给我们这样的老用户留个念想吧...现在知乎上有关AC的问题很多，但绝大多数都沦为了两站用户的争吵乃至于人身攻击，有时候我觉得辩论只会带来负面作用，还是像您这样介绍AC作为国内原创弹幕站文化发源地的独到之处才能带来更多同好...
什么鬼这个梗出自铁齿铜牙纪晓岚第二季第8集，和珅说的。
……
我只记得教主打卡。自恋刑警……哈哈
少主换成高清的来了
高清打卡~
前方高能出自高达…和eva没关系…
是的，你说的对，最原始的出处应该是高达，不过eva里也有，记得第一次在eva里出现应该是第五话-_-||所以第一反应就写了eva，待会儿补充一下
哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈
这是一个伤心的故事。
这么多哈哈哈，只有我点赞
看完莫名心痛Σ(°Д°;
你头像不像包子，差评
本文抒发了单身狗凄凉的心境(´･_･`)
我 我get到了一个好屌的点
你的名字……
哈哈哈哈哈，有远见！
请受小弟一拜
本宫看了诸位的回答，一晚上脑子里都是火锅…受到了一万点伤害！
一个人竟然能吃三盘肉
哈哈哈哈哈哈哈哈
盘子小，那天好像最终吃了五盘。。
第二张图心酸的搞笑
喜剧的内核是悲剧(╯‵□′)╯︵┴─┴
学习了 随身纸笔
好可爱
红红火火恍恍惚惚
哈哈哈不好意思哈哈哈我真的不想笑哈哈哈但是哈哈哈真的好好笑哈哈哈哈哈哈
为你的破k工程出一分力！：）
笑死我了哈哈哈哈
get！
好葱蕙哈哈哈哈学习了
哈哈~~楼主真机智！！！
深受其害 一个人去吃自助火锅 吃完第一轮 去拿东西时被服务员误认为吃完走人了 就把我东西收了 多么痛的领悟。。。
我就不信你能吃完这一桌子菜！
牛！
可以想象“有人”两字背后承载着多少没吃完的食物和破碎的心。
这不是拟人手法。。。这是科幻。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈
是魔幻。
救命！！！！！
我也笑成神经病了……这思维模式我好喜欢
笑死了
哈哈哈，笑shi了
这小孩在想什么？
这个小孩的想象力比别的孩子大多了。＂是个大材。＂--赵本山
不拘一格 我喜欢
我笑抽了，这小孩好玩~
我已经不治了！！
幸好没在喝水
是个大材，要是20年前可以和他比划比划
哈哈
刚看到题目我就很常规的的在想：小鸟在树上像人一样的叫！
嘴笑道抽搐了哈哈哈哈哈
这题目也不知有没给分。若是我改卷，肯定多给个十几二十分
非常拟人。。
忍不住笑 要把舍友吵醒了
在办公室笑成神经病
我怎么还不笑。。。
哈哈哈哈哈哈哈。。。
_
哈哈哈哈哈哈  拟人句
大中午的在办公室笑抽了哈哈哈哈哈！！！
半夜刷到，抽抽中。。。
哈哈哈 看這麼多都忍住沒笑出聲，這個眼淚都笑出來了，雖然這鳥慘了點 ……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
还是叫它卡犬吧
斑马熊猫好萌
笑尿啦
第一张图很久前就看过，现在看还是会忍不住笑出声
你这个狗啊，一颗赛艇
传授功力那个实在太。。，
很赞
求问西安涂鸦在哪儿看到的
吴家坟？年代久远有点忘了，在我相册中翻出来的。
<a data-hash="01f4fadc0c795b08bf1347b1ebfe49ad" href="//www.zhihu.com/people/01f4fadc0c795b08bf1347b1ebfe49ad" class="member_mention" data-hovercard="p$b$01f4fadc0c795b08bf1347b1ebfe49ad">@缠梦染霜迟</a> 哈哈哈我好想养柴犬
哈哈
上课笑出声\^O^/
笑料了
哈哈哈
这小柴…能掏出来么…
哈哈哈，好萌，柴犬好萌
那个涂鸦是广州动物园的
哈哈哈哈哈哈可以的
好无辜的样子！
哈哈哈哈哈    卡得妖娆的也独此一家
饿瘦了估计可以
哈哈哈哈
心疼柴柴
第一只狗绝逼是被塞进去的
哈哈哈哈哈哈哈
额 第一只狗被揪出来了吗……
答主，你说的那个熊猫涂鸦，是在广州动物园的
答主，如上面两位评论所说，那个熊猫涂鸦是在广州长隆野生动物园外的哦~因为是我们学校的学生画的，我还特意跑过去看，所以印象特别深刻。
警察叔叔 题主在虐狗！
大木也是一位奇男子
他爸让他去片场帮忙……帮着帮着就自己上了……
碉堡了………
大木老师 
good  很细致啊
也该举举苍老师的例子，微博评论里全是污言秽语，也挺不容易的
<a href="//www.zhihu.com/people/086fa75b8bccffb73f77921ca1b2ea4e" data-hash="086fa75b8bccffb73f77921ca1b2ea4e" class="member_mention" data-hovercard="p$b$086fa75b8bccffb73f77921ca1b2ea4e">@李文迪</a> 我竟然认真的看完了这个答案...
好感动呀
迷之感动
咦，没人求番号么
他居然还有体力打拳击
求持刀那张番号
德艺双馨
厉害
然而还是选加藤鹰。
咦～  ～
太酷了～
那个蓝衣女优叫啥。←_←
路转粉
别人家的爹！
长泽梓
其实我的本意是问番号。
我来代表大家的心声问一下。。。城郊牧笛声那张右边的是谁？
好歌。。
长泽梓？
今早才回顾了一下
笑尿。
硬币已经准备好了！
父爱如山……
老司机，请停车
有个尼泊尔人交的东西根本compile不了，象征性地扣了10分，这家伙居然还有脸发邮件约我出来谈谈，我以为他要找分回来，结果他说在submission之后才出test cases不合理，下次要我提前给他，测试完再交，我……
哈哈哈哈哈你们好惨，我本科的时候当一门课的grader 把他们的作业平均分批到80左右，他们发邮件给我和教授投诉，教授直接群发给所有人说你们没事别去烦他作业我看过了完全没有问题
下面的人你们就自己集体意淫吧。。。
666 天下学生一般黑
突然从楼梯上摔下来了...室友突然摔下来了.....哈哈哈哈，这些是真的吗。。
66666666
真的
如果在公立学校的话，老师不会让你跟学生道歉的，估计是Yale的本科生比较不好惹……
我还以为我浙GPA通胀已经够严重了....
我遇到过考试当天跟我说昨晚喝断片被陌生人上了要去检查身体的...
当年我们学校的做法是助教不能打太高的分，最后老师来curve……
你们真是太好欺负了，居然还能跟TA撒野。
国内的一破学校，我们专业一男生骨折了，2月没上课，很可能无法期末考试，导员说你降级吧，以免挂科。
其实感觉还是要看老师的吧。。有的老师初来乍到不懂规矩还是会很严格的遵守原则的，尽管可能argue到extra credit或者make up exam吧。。亲身经历。。找dean投诉也没用。。终生难忘。。
为什么。。。我们作业的 average 就一定要保持在B-。。。
<a data-hash="bb6f5e05a2855b09b1c7c7648dfced63" href="//www.zhihu.com/people/bb6f5e05a2855b09b1c7c7648dfced63" class="member_mention" data-hovercard="p$b$bb6f5e05a2855b09b1c7c7648dfced63">@小亮</a>跟你说了如何拿4.0
本科生就这样啊。人家毕业了不一定从事跟他专业相关的工作，大家一团和气就行了。研究生见真章吧。
坐标sjtu EE 很多专业课平均分就75-80
看了上面的评论终于知道为什么cmu平均首年这么高了
全班最高永远89，最低60。期末就给B死不给A是什么感受？ 约谈很多次都没用，就跟你说这作业哎呀还差那么一点点啦，下次努力，你看看这个同学写的这么好我才给89，你85就知足吧。    我的心在滴血
机票买好没关系呀，我当时期末已经在外面交流。就和老师商量改成远程考试。
因为时差，我考的时候已经是大半夜，整个楼里就我一个人。
不写作业那个，最后也没怎么样？果然敢叫的人没人敢惹
卧槽，觉得没去读美本白瞎了
赚点钱也不容易
ಥ_ಥ上学期我们学校微积分挂了三分之一
分手了可以不考试，那没男朋友，心情郁闷可以不考试嘛
＝＝ 我们还是 ("A typical GPA for courses in the lower division is 2.7",  "A typical GPA for courses in the upper division is 2.9" )   怪不得面试没人问GPA
唉…真是…不见得名校的学生就清一色的高素质
问个问题。既然如此，gpa还有什么重要的？升学和申工作的话，美国的招聘者们会不会因为这个更不在意申请者的成绩？
赞，复旦给分很严格，专业课平均分也就75左右的样子，北美这么gpa inflation真的合适麽，还要求我们gpa那么高，含金量真不同
。。。这都什么老师
妈的智障。。。
重要的名字点三遍
初中时，上自习课班里叽叽喳喳，值班老师说了一句:你们说话不要出声
轮哥点赞前排
妈的智障。。。。
所以憋说话。。。
交过了不要说话！
郦橙：妈的智障
交过了的不要说话！
2333 想知道后来的名字是怎么点的
还能有这么熊的老师？直接开大秒了他
妈的智障
仲有宾个谋点到名？麦~兜~
醉了……
你输得好惨啊
所以你姓郦？
起立就好
请原谅我智商低，不理解还要看评论区。你老师这么念，我还以为我是智障呢
老师里智障确实不少
宝宝 你为什么这么可爱
你可以刷站起来双腿并拢碰脚跟举起右手斜上方45度角。
这是老师没转过弯来，确实解决方案就是“起立”，“举手”也行。
老师会问我有什么事儿的。。。
哈哈哈大半夜的笑死了
就你描述这老师的智商，她只会吓一跳，然后点点头让你sit down
我还以为你交了三个证上去0.0
没搞明白老师点名的目的，孩子要是带了的话会不交吗？
妈的智障
名字好听
长江前浪推后浪…
我要加你妈妈好友
妈妈费劲心思想赶紧把2两个女儿嫁出去呀！什么话题都能扯到找男朋友上来～^ _ ^
你妈缺女婿吗？
这是萌好么
太逗了，真萌
阿姨好搞笑！ 再入到你主页，原来已关注  
哈哈哈哈哈哈
应你签名，给你点赞的我是个女生
哈哈好可爱的麻麻
siao死了
咳咳 你妈妈还缺身边学徒么  
23333    
哈哈哈哈哈哈哈
想借你妈妈玩两天……
什么…花样晒自拍么…
咱妈好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈笑哭了!你家娘亲真心好玩啊~~~~~
为你点赞
想借来玩两天╮(╯_╰)╭
长这么好看没有男朋友真的合适吗？！这个世界怎么了！
猴子下凡，猴子请来的，猴子好强大…
好喜欢阿姨 
岳母好幽默

名字竟然和一个学姐重名了
点赞娶答主喽
我选择死亡！！！
好想认识你妈！我妈是属于高冷型的逗比
如何才能借来两天？
已点赞,啥时候娶我
居然……没看懂……
没有宝藏！只有伦家自己……然后过上了没羞没臊的幸福生活
给没看懂的，斯芬克斯是埃及妖怪，职业是看到人就问一个谜语，答不上来就吃掉，答得上来就给个宝藏。
好萌
好可爱啊
前排～萌了我一脸
好萌（≧∇≦）
www
萌钳留名
没看懂………
前排留名
似乎是p站<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.pixiv.net/member_illust.php%3Fmode%3Dmedium%26illust_id%3D831751" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">831751<i class="icon-external"></i></a>的作品。不过，登录者已经设定为私密内容了。
注意下半身…口味略咸
how？（蜜汁微笑）
萌的我一脸鼻血
居然还打码？……
哈哈哈哈哈哈哈哈送你一箱去污粉
以后干了个爽
萌哒哒
我的斯芬克斯不可能这样萌
不要站在我斯后面！不要扯人家猫服外套！
好萌啊( ˘•ω•˘ )～
萌一脸～
难道不是啪啪啪的节奏
好萌啊
你好可爱呦～   -0 -
是在作业本上画的吗？还有横格……
难道不是：秃驴！竟敢和贫道抢师太！
→_→
还是不懂
哈哈哈哈哈哈哈哎哈哈哈不好意思原谅我在评论里再笑一次～哈哈哈哈哈哈哈哈
火前留名，菠萝怪拼了！！
美的会看腻，但丑的不一样，会看顺眼
55555555555
每一个妹子私信发5块钱，括弧删掉
这种问题根本不会有人私信的好吗摔！
哈哈哈哈哈，请允许我大声笑出来，我们算不算同病相连呢，哈哈哈哈，我是直接少女变少妇，妈蛋的心疼，还去了我乌黑的头发！不会原谅那个发型师了！
比我好多了
哈哈哈哈哈
心疼，我一两个月就回来了~~
所以你比我幸运！现在看到黑长直的美女，心里默喊：女神范就该这样，好伤心啊。
哪里来的菠萝妖怪啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死宝宝
还好吧……噗，不行让我偷偷笑会23333333
6666
你漏了黑凤梨的梗呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
5块～
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还要膜！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大晚上的笑成傻逼了
哈哈哈哈哈看图笑惨果断点赞
毕竟我群表情包⋯⋯配上发型喜感十足！
并没有什么不同啊
大晚上在被窝里被逗笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈让我笑一次
23333333333333
答主不哭，正所谓理发三天丑，过几天习惯了就好了呢!
楼主不哭 干脆全剃了算了     
还好本人比较帅
干得漂亮。
谢谢~微信号是他微博po出来的，应该不假。
答主钓鱼执法
答主已获得"垂钓大师"称号
  垂钓大师花了一块钱买饵
一个红包，刺穿人性啊
嘴上说不要，身体很诚实
恭喜你获得称号“纳德·帕克”
庆丰年间 答主钓鱼为业
终于你们把钓鱼用到正道上了！
红包是1块钱吗？鱼饵好贵啊
喜欢清晨的阳光哦
想转载的朋友们请随意~不过最好是马赛克一下我头像名字  微信是他本人，微博里他有发他手机号，大家可以搜搜~图也不是p的，我这样做本就是为了验证他是否值得尊重，没必要发假的愚弄知友们~
66666
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈6666666
哈哈哈，直觉告诉我他不对劲
干的漂亮哈哈
答主钓鱼执法！！
大侠啊
哈哈哈哈哈哈哈
严禁钓鱼执法 
机智。
知乎钓鱼技术越来越令人喜爱了~
太逗了2333
哼哼 钓鱼执法
赶紧，这是非法集资！！！
哈哈哈哈酷爱来看，这里有鱼！
这算钓鱼执法么
哈哈哈哈哈哈哈她的大刀已经饥渴难耐了，找到刀的人可以帮帮刀
lol
哈哈哈哈
6666
刀刀个刀刀，那是什么刀~~~
很久前在你微博看过233
哈哈哈哈哈哈哈 果然关注你是没错的啊!
刀是什么样的刀，金丝大环刀
2333当然啦
老粉啊，这得是我14年的作品了
哈哈哈哈哈哈哈
猝不及防。
剑是什么样的剑，闭月羞光剑
招是什么样的招,天地阴阳招
斩是什么样的斩，狂风绝息斩
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
侠是什么样的侠，麻辣小龙侠
<a href="//www.zhihu.com/people/253161f554f15ba8014ed58b745d44dd" data-hash="253161f554f15ba8014ed58b745d44dd" class="member_mention" data-hovercard="p$b$253161f554f15ba8014ed58b745d44dd">@yang mou</a>
日报！
哈哈，笑死我了
结合答主头像食用最佳
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没想到你还记得自己那么久以前的段子（为什么我也记得……
是真爱
画风直线跌落啊！
哈哈哈
哈哈，想不到结局系列啊
哈哈
赏你一刀不谢
hhhhhhh哈哈哈！有声音！
平民装逼之形，高手装逼之魂。是在下输了。
我看成了他吻了你
段子不错
讲得更好！ 
面对风暴吧。。
无形装逼，最为致命
这称号不得不让
别管我，我要亲吻这个我无比热爱的曾经的战场哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
实力cos
笑死我了……
身体前倾是保持重心在前吧，是科学的啊
笑出声系列
跟野球场踢球一人牵一个球童那个回答不相上下 啊哈哈
小柴犬…………脑补柴犬的小短腿，233333
笑了……
哈哈哈哈哈哈
你可以试下，没练过的应该掌握不好。
有次体育课，老师拿我当样本让我那样跑，我像狗一样冲出去，虽然冲劲很大，但重心不稳，差点栽了
打野球掏出战术板就是666啊 啊哈哈哈
什么鬼哈哈哈哈
如果吻了你就不止给满分了吧…
是在下输了，如此装逼之人，在下佩服佩服
黝黑我翔
我像一条脱缰的小柴犬…笑死我了
失传已久的平地摔
我在脑补场景。。只是不大拿的准亲吻那一下的效果音应该用"木啊"还是用"吧唧"还是用"啾～"。。。
情怀啊....
哈哈哈！so dramatic
哈哈哈讲得真可爱
我亲吻了英格兰的土地---征服者威廉
小伙子多大啦？17cm……
出处见水印
哈哈 别人送了我哥们一条萨摩，养大了家里装不下又送走了...养大狗还是有院子好
隔着屏幕听到了心碎的声音…哈哈哈哈
最后一张图，真的是抱着睡？
我天最后是啥？难道又要我说那就俗话了？
都是你的图？逗死了！！！好想养！
不用盖不被子挺好啊
不要就送我
第二张简直手足无措
看的我都想养一只。
最后一张不错，哔了狗了、
我家养的萨摩不吃饭，没精神，着急
每天特别粘人，感觉自己多了一个大尾巴
是不是肠胃出了问题？
哈哈哈哈，那你怎么上班呢
我上学啊
真好
萨摩耶外貌真是天使
掉毛吗
平时打理好，换季把毛褪了，还可以的
公狗的话会有鸡鸡的分泌物蹭到身上…
没有养过，蟹蟹科普。
最后一张真是太萌了。。。
心机萨
所以为什么不要养←_←   看了更想养
答主难道是天津的？
被子好棒
床上抱着睡的那张 简直暖哭我了！好羡慕
我自己的潜意识里以为所有的萨摩耶都比金毛重的 直到我家女金毛十个月长到了八十斤……
好看
那個頭埋在桶裡我真的要笑哭了
施主 贫僧的大徒弟来了
绑着的是唐僧
是一个满脸雷公嘴的和尚！说要踏破你的山门，掀翻你的巢洞！
啥意思
大师兄来了
(=ﾟωﾟ)ﾉ也是没she了
哈哈哈，有才
笑出声2333333333
(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
(´･ω･)ﾉ
_(•̀ω•́ 」∠)_
熏疼汉尼拔三秒钟哈哈哈
要被猴哥欺负了
看到结局愣了一下，哈哈哈……
哈哈哈哈
_(•̀ω•́ 」∠)_
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
猝不及防
厉害！！
哈哈哈哈哈哈哈笑哭
哈哈哈哈
_(•̀ω•́ 」∠)_对对对 我本来想这么写 想想拔叔应该不知道毛脸雷公嘴这个词
我就猜到
厉害
_(•̀ω•́ 」∠)_
_(•̀ω•́ 」∠)_
哈哈哈哈
萌
白净悲悯的东方人 一眼想到唐僧(/ω＼)
_(•̀ω•́ 」∠)_聪明
第一张让我想起了小时候玩的GB
拍桌笑ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
这个怎么没被顶上去，奇怪

米饭农药贞子那三个…大半夜看真的大丈夫嘛…(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)
把我笑醒了。。。
帽子……退货……笑死了救命……
帽子不能理解。。。
那么多图片一定很辛苦吧~
边传边笑也是很开心呐~特别是最后一张，每次看都想笑
羊睡着的没懂
睡不着的时候数羊
笑死啦！最后一个怎么解？
进击的巨人，没看过的话就get不到笑点
这样啊
我大半夜被连环噩梦吓醒，不敢睡，来这里转移注意力的，结果看到农药那个~（´Д`）（´Д`）
霓虹人好萌啊哈哈(^O^)
@肖畅
好好
超人和奥特曼那两个笑惨了
最后一个巨人表情亮了
最后一张好眼熟啊…
虽然感觉那个小哥好可怜，但还是笑惨了233333
蝙蝠侠的那个图是出自哪个漫画里的？
哈哈哈哈哈最后一个笑尿
笑抽……
这些图是在哪里看到的?
请问网址是？只知道微博有一个
你围巾掉汤里了，哈哈哈哈哈哈哈
这是什么app呀
最后一行已经附上出处
哈哈哈哈哈
你买的质量有问题。  质量差的菜刀都有可能掉刀把。
下回換把好刀
这苹果削的
真尿性
良心产品
我干过同样的事，还把手划破了。
戳中笑点
这土豆削的.....
笑屎了
刀锋战士的特供水果-刀锋苹果
你还算幸运的，我手割破了
笑抽了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这不科学。。。我高中同学是怎么成功的
这是摆拍的吧……
<a href="//www.zhihu.com/people/e97f691e338602b499e31e63c6d43d15" data-hash="e97f691e338602b499e31e63c6d43d15" class="member_mention" data-hovercard="p$b$e97f691e338602b499e31e63c6d43d15">@燕清明</a>
你买的质量怎么那么次
哈哈哈哈哈，同期答主
苹果哭着说：主人，我跟你有多大仇啊。
质量不好,我一朋友看我的用的还不错，他也买了另外便宜的，结果就你这样
这叫便宜坑穷人
哈哈哈哈！
宁静的大中午笑出声～
233333333
苹果有核，有另外专用的。
这个不用过多介绍了吧
哈哈哈哈哈哈
你这质量太差了，我家那个好好用的
TB货无疑
变回去哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太萌了！！！！！！
大写的惨
16岁的时候，我也情愿要毛绒绒的小狐狸。
人不如狐哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈是我
好萌！！
明明没有鬼
这才16岁，你看他要是到了26岁。。。。。。
小狐狸太急切啦(≧▽≦)
16不小了╰ _,╯
6岁差不多吧……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个真心笑了，霸道总裁的感觉都出来了
说这句话，一定没有见过狐狸，毛茸茸的狐狸，反正我是觉得不可爱。
哈哈哈。大写的耿直boy
故事的背景应该是在古代吧，所以16岁不算小了，主要还是这恩公不好这口……
小狐狸一脸懵逼
他永远只爱着小狐狸本来的样子，绝对真爱无疑！
明显没猜透恩公心思，恩公走旱道的。
小郎中是弯的鉴定完毕！
从小我就怀疑那些精怪变化的美女是否对人体某些器官完美还原了，或者还进行了优化
这孩子真纯洁。16岁的时候我也要小美女。
。。。16岁我绝对要美人的 我发育早了吗
哈哈哈哈
哈哈哈就是
2333333
什么鬼(๑• . •๑)
哈哈哈哈哈哈哈 好萌
感觉很有内涵啊……
我不想笑 （哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）
（90 150）？
这个事吧，不好说的太细。。
哈哈，你往细里说
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
666
哈哈哈哈哈
反例 Tyrion Lannister
就说你又高又瘦呗！哼(ノ=Д=)ノ
。。。。。。。
难道我理解错了~~~~(>_<)~~~~
额。。。你就这么理解吧，留个好印象  @_@!
身高的单位可是M！
真正伤心的是：词汇量完胜身高，与血压持平，被体重完虐
。。。。。。。。。。。。。。。
你知道我们说血压都是2个一起嘛，一个收缩压(老百姓说的高压)，一个是舒张压(低压)。。。表述差评
哈哈，好段子
哈哈哈哈哈哈 这个太棒了
而我也不知道我为什么要把哈哈哈都赞一遍
计量单位很关键
哈哈哈哈66666
后来呢？
后来呢？
后来呢？
后来发现班主任就是答主她妈
后来发现这他妈真是他妈
后来发现答主的父亲是亲爸
真的是你妈，要按照套路来
你们都按照套路来，后来加葱了吗？
后来班主任果然请你吃了大餐，竹笋炒肉 
后来呢？

加葱了没？
妈，今天炒甜一点儿！
小兔崽子，谁教你吃甜西红柿炒蛋的！你爸和你王叔都吃咸的！说，不说清楚今天没完了！数学卷子别写了，快说！( ´ ▽ ` )
舍友癌症晚期，临死前想知道到底加没加葱花
后来呢？
后来呢？
后来呢
后来嘞？
后来嘞
后来呢？
后来呢
后来呢？
后来呢？
后来呢
后来呢？
后来呢
后来呢？
你班主任姓王？
答主 56啦~
后来答主发现他竟然不是亲生的~LOL
后来呢
后来呢?
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
是在下输了
这是神回复啊，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
穿西装的想了三分钟：＂别说.还真是这么回事儿！嘿〜＂
哈哈
笑到颤抖
爆破组准备！
笑s我了哈哈
学长牛逼啊
哈哈哈哈哈，他才神经病呢
藏族小伙子，好样的
66666我看到了北理工
我觉得没什么问题啊。
正在理发店洗头，看到这个回答，笑到全身颤抖…哎呀我去
遗憾答主错过了一次装逼的机会，，以后可以在人面前装逼说自己和朱总理说过话
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“封锁三楼！封锁三楼！不能让领导进这个楼！”233333
典型的"他說得好有道理我竟然無言以對"
替千万下岗职工极其家属表达谢意！下岗二字用在朱老板身上立意深刻！境界高远！接地气！
他那叫退休，你们才叫下岗
看到没，群众不能说心里话，高层听不到人民心声。这点小事居然反应了现在统治的最根本问题。
前国家领导人你觉得会出行封楼这点特权都没有了么？
毛泽东就当过一届还是两届主席，但是到死我们都叫他主席，还有他，也是主席。
我大学时有天中午吃完饭出来，在食堂门口遇见了朱镕基。朋友说“今天什么日子啊？又不是校庆。” 我想了想：“双十节吧”。。。话刚说出口我俩都觉得这个回答哪里不太对，于是就默默的走开了。。
90年代，朱先生做总理的时候，为了提振经济，做出了千万职工大下岗的决策。对国家，相当于甩下了一个大包袱，对个人，则是灭顶之灾。答主这个回答，就是借这位藏族同学之口，把这个矛盾当着已下野的总理之面，提了出来。顺便，这其中还包含了少民的矛盾。
笑死我了
厉害厉害
真的假的啊
啊哈哈哈哈
简直丧心病狂
hhh我的天哪
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈 瞎乱跑啥
哎呀！感觉两个人！
这明明是美人胚子呀！
小时候的长相真是美人胚子
卧槽巨可爱巨萌啊小时候！！！！！！！！！！！！！！！
小时候萌炸了! 不过底子好就不用担心,只要控制别胖走形,毕业后打扮打扮绝对复活!
可爱
不敢相信！
闽南人吗
两种人！
你是中间戴红帽子还是右边戴红帽子
好好发一张呗
潮州人( •̅_•̅ )
中间 比个花的那个
打扮一下就好看了
我想是因为你没笑
小时候真的超级可爱啊
忍不住再来评论一下哈哈哈幼年po主真是小天使，可无缝代入玛丽苏女主小时候嘛
减肥护肤就回去啦～～
妹子没事的会变回来的。+_+
小时候好漂亮！！！
哈哈哈哈哈哈哈三岁小娇妻的戏码哈哈哈
已经胖了| ू ๑•́ㅿ•̀๑) 心好痛
小时候太可爱了！本阿姨好想拐骗(ε: )
其实楼主化一下妆还是很好的，你底子不错
用嘴巴呼吸吗？据说总嘴巴呼吸脸会变形
深圳哪的？？
小时候美人胚子好吗，就应该是韩国那种明星的气质
捯饬捯饬，很好看
对对对！经常嘴巴呼吸 （ ＴДＴ）
在福田区上学 ( ¯ᒡ̱¯ ) 
up原来是个大触
一开始真没发现那个鼠标
所以大哥 那俩人谁的推理能力更强啊…最后裤子都脱了发现你是来讽刺我们的哦…
最讨厌答主这种用自己的心思揣测我们的人了，我们明明要看的是白洁的裸体！
趁着四下无人，偷偷给你们补一个片尾福利……别再嚷嚷要小兰、要白洁、要千反田了，都有！
沙发
哈哈
要死要死要死
厉害啊
灯泡是叫兽什么鬼！
絵コンテ6的不要不要的
脑洞大
其实我想看白元芳…
就算是讽刺我，我也用不起iMac
不错，不过推理最后只是用了维度来圆谎，考察不了两人的能力，跟题目不符。
得知只是衣物遭窃，都不由得松了一口气。。。。
我就喜欢你这个鬼畜的分镜
跟脑洞相符的画工
脑洞帝的答案先赞后看
画风NB
最后我流下了悔恨的泪水！
狄白好评！
每次都被你开脑洞
卧槽大触!!
Orz
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.tudou.com/programs/view/fpOntB2Mz4M" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">30 名探偵コナン メインテーマ（ヴォーカルヴァージョン）<i class="icon-external"></i></a>
我确实想看啊啊啊啊
脑洞突破天际了
没有得逞，差评
这狄仁杰是小爱啊，灯泡是叫兽啊我去
大清早的在办公室里笑的不要不要的哈哈哈哈哈哈
拆开一根烟的包装纸，把烟丝一点点倒进嘴里慢慢咀嚼。或者倒到杯子里，倒上开水当茶泡都挺好的
反向抽烟
简单暴力，省时有效。
嫖断屌老师赞同+感谢
笑到内伤
这才叫吃烟
真是real優雅2333333
嗯，机智。 
然后吞进去
别人吃土我吃烟
让我想起了那个吸烟的孩子。。
哈哈哈哈
蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤66666
怎么点5个赞？
吐了。。。
逆向思维
听起来是不错的，有人尝试过吗？
这种我小时候有见过哦，点燃的一端在嘴巴里。不过应该是在玩。当然不可能一直保持的
反向抽烟致敬伟神【滑稽】
先有PDD后有天，反向抽烟日神仙
刘德华
想到了ppd…
我抽得少，你别骗我
先有老嫖后有天，反向抽烟日神仙hhhhhhh
@扔蛇狂魔pdd
未免有些太恶毒
同理，也可以点着之后戳入自己的双眼 鼻孔
哈哈哈
可是有些装逼的人就是这么抽，问题是他最后还是把烟吐出来了啊
保护环境从小做起~
都说了你太污了嘛……
我可是一本正经的再普及常识呢！
还是个妹子
潘金莲怎么死的？
潘金莲也是被武松打死的……不过我当时问的西门庆，记不清有没有顺嘴把潘金莲说出来
你看错了……
(￣▽￣)
污海无涯，回头是岸
同学你也是大学打辩论么？
是啊是啊
哪个学校啊？
辩论队的污艳祖！
你知道的太多了……默默掏出40火
岸上更污……
我特么好喜欢你这个头像！（认真脸）
你们辩论队队长还好吗……
还好还好（因为队长是我……）
=_=
第一个有什么问题吗评委太保守了！！
就是！！
就是！！所以后来我们就集体把以前的评分标准改了………
我曾经问过对方没有性教育你怎么知道在新婚当晚是插你妻子的阴道还是菊花-_-||。。。。。我方辩友全体捂脸当作没有我这个队友
(￣Д￣)ﾉ我这么纯洁，不要给我讲黄段子（害羞）
改得好！ (•̤̀ᵕ•̤́๑)
目不忍视！
哈哈哈哈哈哈这样才好玩【x】
不忍直视→_→
你知道得太多了
西门庆怎么死的⊙▽⊙
这么污，不上奇葩说真的好吗
还好
精尽人亡
每次看到这老头都要赞。
姿势表情特嘲讽
这特么就是 真理，没谁了
中国科大学校长丁仲礼也说过，地球演化什么都见过，人类拯救的是自己
寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟.苏轼他老人家早就想通了
George Denis Patrick Carlin 美国人，单口喜剧演员、作家。
地球：你们人类啊，有一个好，哪里发生什么事，你们比三体人跑的还要快。但是问来问去的问题啊，图森破。上台拿衣服！
这段脱口秀是经不起推敲的，字面上的话很诡辩，按照他的逻辑，地球爆了就爆了咯变成小碎片，也许是他自己想变呢。他实际上只是想讽刺极端的环境动物保护主义，同时又强调人类为了自救应该保护环境，但是要抛弃那些冠冕堂皇的理由。也不是很正式的讲话，懂意思就行了哈
这是神马节目？
求老头姓名。
终于知道人僧的意义了！！！
想知道这个出自哪个演讲，好想看完整版的
<a href="//link.zhihu.com/?target=http%3A//www.letv.com/ptv/vplay/22126101.html" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">George Carlin 乔治·卡林 关于环境保护的演讲<i class="icon-external"></i></a>
瞬间爱上这个老头
George Carlin 乔治.卡林
George Carlin 乔治.卡林 youtube上有他的很多脱口秀视频
谢谢
唉，上不了youtube。多谢
找个免费翻墙软件
这个确实值得赞 
要完蛋的是我们，不知为何看到这句高兴了一下，，，，
╭(°A°`)╮■我忽然想到个电子，你们都拍机器人的电影。我可以拍个塑料人的电影啊！■
确实要完蛋的是人类
最后说的好 完蛋倒霉的都是人类 自作自灭
蛋壳也剩不下，哈哈哈
完蛋的是人类自己
非赞不可！！！大智慧！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一反应也是这个视频，表情到位，言语犀利，关键还特别有道理
很对！但是人类的灭世核武怎么解
听说我刚刚出生的时候家人说我像外婆。原因就是皱巴巴的。
哈哈，老实话了，不过不能说出来！
曾经我嫂子抱着刚出生的侄子问我：长得像你哥哥还是像我？我天真地回答：刚生出来，哪能看得出来像谁啊？然后果断遭了白眼儿……>_<
像大师兄……
终于有人说了真话！
好想笑
唉。当时家里条件不好。没有把我养好。不过确实有点好笑的。看了上面的回答，不知道是不是所有的小孩子生下来都是皱巴巴的。
应该是吧。是因为皱褶多才像外婆的么。。
水里泡了好几个月 皮肤肯定皱巴巴啊……
<a class="member_mention" data-hash="f5f6ecc5d43ab00a5ad3f3d9ad8a61fe" href="//www.zhihu.com/people/f5f6ecc5d43ab00a5ad3f3d9ad8a61fe" data-hovercard="p$b$f5f6ecc5d43ab00a5ad3f3d9ad8a61fe">@納米黑客</a>
thx
哈哈哈
刚生出小孩太多不是皱的了
笑死我了！！！
真理
人艰不拆。
十一年前我侄子出生时，女方家长说像妈妈，男方家长说像爸爸，这种情形一直持续到现在。而我从没感觉他像谁。但我表姐生儿子时，所有人都说像爸爸。我不信，只一眼，我就惊呆了。太像了，放一百个孩子在面前，我都不会认错，就是表姐夫2.0啊
我出生时候不是皱皱巴巴的，因为太胖了……
现在宝宝生出来皱巴巴的很少了吧，不知道是不是都营养好的原因
都是一样丑，非要逼着大家说好看。
回答的真漂亮。不给你攒。。哈哈哈
我看自己宝宝还有熟悉的朋友的宝宝三维b超照片看的出来像谁，我同学木有怀孕的就觉得所有的小孩是一个样子的。。。不是暗示，是真的
就我自己的观察，的确是像爸爸的多
我儿子出生时皮肤一点也不皱啊，滑滑的白白的，像熟鸡蛋
终于有人明目张胆的说实话了！谢天谢地！！！
不是每个小孩出生时候都皱巴巴的，我老公出生时候是小老头（据我婆婆说），但是我们的女儿一点不皱，确实像我老公！
很简单，做个小样本双盲测试一下就知道了，
自己生过孩子的比较能看出来，以前没生孩子也是看不出来，我儿子刚出生的时候跟我老公像的不得了，慢慢就不那么像了，真真的

俩人生出来的孩子，各个人看到的父母身上一些影子就觉得像谁很正常啊
我也回答:看不出来
我居然知道第一个。。。
管仲表示并不知情…
指正一下，汤和那个是因为元朝有制度，具体的你可以百度一下看看元朝的制度，就好比朱元璋是朱重八，他爹是朱五四一般，是逼不得已的无奈之举。
谢谢，我知道
以出生年月或者父母年龄想加为名只能说是民间习惯吧，朝廷并没有刻意规定。庶民无职者不得取名是《春在堂全书》的说法，但这书是清人写的。
不是的，我又翻了一下书，在元朝，汉人老百姓，如果不上学和不做官就没有名字，只能以父母年龄相加或者出生的日期命名。
我又仔细的翻了一下，这个有争论，不好说，但是元朝对百姓苛刻是事实，同时也不排除后代明朝学者的夸大。
有人有人
有人！
解释一下
有人！！！
有人！
有人！！！
春宫图是为了到时候有东西灭火，恩，就酱
伪前排
妈的处女座惹谁了（抓狂脸）
不要激动嘛，只是开个玩笑
最后一个状元刘春霖，因为老佛爷觉得这个名字比较吉祥
管仲表示我很无辜
米芾和倪瓒那个特别搞笑ψ(｀∇´)ψ
看到18直接笑劈叉了……
管仲不无辜 他是第一个想到利用女人卖春为国家挣钱的不拜他拜谁
第一个在老郭相声里听过，听相声长知识哇。。。
为什么五月初五不吉利！明明是端午！我招谁惹谁了！
他哪段相声里说的，我也听过不少，怎么把这个漏过去了
"你俘虏了我的肾"
单口相声《王半仙》，整段挺长的，具体哪里我就不能那么明确了…
我觉得历史真是博（g